高橋さん優秀だなー仕事早い
もう寝ようと思っていたが、維新よりこっちのほうが面白そうだ。
本当にあの政党は大阪都構想が実現できずに「終わった」政党になってしまったな。
高橋Pワーカホリック
高橋さん、仕事めっちゃ速い！
あら、またすぐリハックのライブあるのか
ホホホホ
リハック楽しすぎる高橋
トラブルあってもフットワークの軽さがリハックの良いところ
大阪の次は東京
無職打破記念w
アベプラ終わってた
仕事し過ぎでは
リハック大忙しですね〜
高橋さん、働き過ぎですね！日本のためにありがとうございます
ひろゆきさんが、アドバイザー就任はマイナスじゃないか？って配信で話してたね
都知事選→衆院選→兵庫県知事選と、メディアとして重要性を飛躍的に上げてるReHacQ
面白そうなやつきた
安野さんの次なる目標が都知事なのかデジタル大臣なのか楽しみです
高橋さんすごいなーぶっ続け
ハリスさんはバイデン政権の副大統領、大統領選で公約を発表してもバイデン政権で果たしてなかったのに大統領になってできるわけが無い。これが安野さんにも言える。ってひろゆきさん
維新のみなさん、働く時間でドヤってたけど、ここにモンスターおるぞｗｗ
小池さんに公約を果たしてもらうしか無いね
高橋さん、安野さんの話し聞きたいです
待ってますよ！
高橋氏とても大変だろうけど正に自分の本分見つけたんだろうなって姿は羨ましくもある。
安野さん記者会見してたよね
リハックすんごい。。
安野さん、オーラ半端ないなぁ
この写真すごい女性みたいに見える
高橋さん…今日は何本配信するんだよ…もうたからリハック好き
都知事選の後、百合子が言ってたよね、安野さん入れたいみたいなこと
高橋さん、仕事出来過ぎ！最高!!
高橋さん何気に日本の政治変えちゃってる。歴史変えちゃってると思う
楓ちゃんほんま終わっとるで
またタイムリーな仕事早いな
このニュース、気になってました〜！
髙橋さん、忙しいですねー
高橋さん仕事しすぎ
ライブってことは遅刻するのかなw
安野さんに中から解体してもらおう！！
安野さん、日本のオードリー・タンさんみたいですね。期待してます！のちに国政で力を発揮して欲しい！
AI使えばかなり人件費削減できそうですね
兵庫県知事選後のテレビ等の対応は気になりました
安野さんにお役所のシステム変えてもらおう！
多忙だな・・・
定時に始まったら奇跡
斎藤さんは25日に百条委員会で証人尋問されるはずだよ。それ待ってからでも遅くないよ
奇跡よおこれ
お
きた！？
YouTubeの音調整からかな
脱無職！
安野さんめっちゃ応援してる
くるか！？
遅刻…しないだと…？！
時間通りとかリハックじゃない
お
早い
ひろゆきさんも来て
仕事はえーな！
おお
きたぁああ
こんばんは
ほぼ遅刻じゃないのでOK!!
遅刻しない
早い
めずらし
時間通りに何で始まるの？！
一分の奇跡
きたきた
まさかの定時スタート
オンスケじゃないですか！！？？
きちゃあああ
珍しい
お疲れ様です！
就職おめでとうございます
今日は色んな意味で早いｗｗｗ
時間通りなんて奇跡
安野さん待ってました
グレーのパーカー？
高橋さんおつかれさま！！
就任おめでとー
まったり
安野さんおめでとうございますm(_ _)m
安野さんは日本をよくしてくれる一人だわ
早くね？？
終了時間教えてくれ
宮坂さんと面識あるのかな
グレーのパーカーだと？！？！
就職おめでとうございます
まったり　ひさびさ
いつも早いね〜
今日面白そうな生配信ばかりで困る
リハック仕事が早すぎる！
日本全部変えてほしい。特に医療分野
乾杯無し
高橋さん本当に凄い
なんでですか！！笑笑
きたー
高橋さん、さっきライブやってたやん、身体壊さんといてね
時間通り来たら始まったわｗｗ
爆速企画
早い”たしかに
秒読み意味ある？笑
こんばんは
爆速
毎回
なぜですか？
リハックのまったりは基本早口よな
ゆるゆるリハック配信すき
高橋さん早い（笑）
あれ？無職卒業？
リハック、政治家の通過点
早きこと風の如し
高橋さん、痩せたねー。イケメンになってきたｗ
機動隊
高橋さん仕事しすぎじゃない？
意思決定がはやい
Tamakin
突然だよ、よろしくお願いいたします
字幕チーム安野っぽい
公式発表の前に出演確約
コレ、ホントに知りたかったです
ノリと勢いのメディアだもんね
ノリで呼ぶww
最速　生だし　リハック
草
仕事早いなｗ
ｗｗｗｗｗ
マジでそうだわ
両方仕事しすぎ
いじらないでｗ
ｗ
安野さんは都知事選後にいつかこういう役職で国政や都政に関わることになりそうだと思ってました、期待しています！
ワインバーｗ
まんまと
あ
グレーパーカー
リハック最高です
わ〜い、こんばんは〜
リハック戦略
さすが
パーカー！！！ｗｗ
いじりに来た笑笑
今から？高橋さん動き早っ！
ワイン
タマキン……
もういわないの！
あ
悪ノリ
草
パーカー
草
タマキングｗ
安野さんも笑
やめｗ
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
グレーのパーカー
安野さん、おもろ
ワインパーカー
パーカーww
どこの香川の人
あはは
かぶった
パーカー(笑)
tonariも都政に
笑笑
一回やっとけみたいなｗ
いつまても擦れる
安野さんもいじったりすんねや笑
えっ⁈ほぼ
ww
ワインバーで打ち合わせ
リハック最高ーーーー
何でも揃います
その為のパーカーか
Mr.
イイね！しまむら
安野さん嬉しいな
しまむら
後程見ます
シマハック
もう少し気にしろ
地方から政治を変えてほしかったな。安野さんのような人材こそ地方に必要
感じ良すぎ！
いつまで引っ張るんだろ
安上がりでいいじゃん
高橋さんありがとうございます
ひさびさですね　のんびり
そそそ
コスパがいい！
本当はファストリでしょ〜〜〜
安野さんナイス
高橋さん痩せてハンサムになってるw
あんのさんメチャお茶目、イジリも上手い
安野さんおしゃべり上手になった
維新の代表戦アーカイブ見始めたけど、こっちがオススメにいて、勢いで移ってきたわ！ホント、リハックは緊急すぎる笑
金の亡者やな高橋Ｐ
高橋さん休め
ガブテックはデジ局の職員もいるよね
天下り先か
宮坂さんとタッグを組んでほしい
GovTech
まったり、お願いします
東京都議選でないの？？
鬼のように数字にこだわる高橋P
ふむふむ
東京都の内製力強化団体
高橋も裏方なのに表に出てるから胡散臭いんだよね、折田と同じ
内製出来たら強いよなぁ
流行りの内製化か
外注にすると高すぎる
あやしい感じがする
都の外郭団体なのか
この配信がアーカイブになって視聴回数が伸びないと収益にはならないよ
まじで羨ましい東京都
内政しないとぼられまくり
内製するのは大賛成
このアイディアって小池さん発じゃないよね
半官半民なのかな
安野さん期待してますー！
システム開発の子会社って感じか
ハウリングしてる
あー公務員になるのか
まず普通に遅刻するからねｗ
コストカットにもなるしね
ITは中抜きのExcel使いのSIerを潰して欲しいわｗ
白か黒か
声が二重に聞こえる
金の亡者て、
うっかり、電通とのつながりをハッキングして欲しい
朝苦手だったり
なるほど！
すぐ休むしｗ
定額でエンジニアなんてやってられんわな
はい！最近のおだんごヘアは誰のアイディアで取り入れたのかお伺いしたかったです！！！
あーやっぱりかー百合子の下で働くのかー
SIerに発注するしかないところを内製化
中抜きされないで済む
ああ外郭団体ね。
GovTech東京
高橋さんも、お身体、休んで下さいね
声普通に聞こえる
安野さん応援してまっせーー！
高橋さんシャツ新鮮
できるだろ。保守あんだから
Excel
東京都のを一手に請け負うんでしょ
直った
使えないエンジニアでも単金
わかるー。
それやねんほんまそれやねん
安野さん！
高橋さん、シャツ似合う
外郭団体＝天下り＝利権なのか
アジャイル無理やねぇ…
SIer
ガチガチのウォーターフォールだった
それはそう
ANAは
非常によくわかります
仕様書をAIに任せて
ユーザー部門が勉強してノーコードかAIでプログラミングしようぜ
アジャイル開発できるのね
安野さん！いろいろやっちゃって〜〜〜＼(^o^)／
アジャイル
なるほど
安野さん、クマさんがんばれーーー
安野さん好きだわ
そこにこまってる
あやしい感じがする
デジタル庁はほんとちゃんとしたエンジニアいるよねえ
ゆりこ解体
小池百合子さんに利用されていいように使い倒されるのか～残念
H立、F通とか顔面ブルースクリーン
ひろゆきさん見てそう
Merchant
リハックの経営は果たして大丈夫なのか
リハックマ売ろう
こわｗ
額すごいでしょうね
天才的な役員かもしれないw
ユリノミクスに騙されたな
いつのまにかしっかりした物ができてたパターンですか？
コロナの非接触アプリは酷かったですね
維新の後だと話し分かりやすいしワクワクするな
外郭団体って、民間と都政の良いとこどり、みたいなこと？
折田楓
w
ピボット並みに
ガブテックは副知事直轄でめちゃくちゃ力入ってるよね
納税大変ね
ベンダーロックイン
サーバー代がどう考えてもね
いいね
アプリ要らんやろｗ
小池さんとつるんだからガッカリ
絶対無理そうw
維新の見なきゃよかったよ
Abema
Abema w
いらんやろ
ぴこぴこ動くなら良いじゃん
ファミコン世代
小池知事ってスタートアップ支援やるとかいってなかったけ
シラスみたいなことか
通信量が死ぬ
いらなさそう
それだけのためならいらんやろ
リハックアプリアンケート調査
実名が出るアプリなんて誰も使わないぞ
NewsPicksみたいなこと？
素直でよろしいw
実名コミュもつくれば
視聴者のわからないことをわかりづらく説明していることがあやしい。
アプリじゃ儲からないだろうな
シラスみたい
w
mixiみたいなもんか
ファミコンいいじゃないすか
わざわざアプリでは見んなー
面白そう！
正直小池さん引退して宮坂さん知事に安野側近が理想
高橋さん、忙しいな
discordのサーバーとかでいい気もするけど
小池さんに、いいように使われないように、気をつけてくださいね
戦略なしで何を目的に？
都内伐採監視アプリ
反小池もいいけど、良いものは良いと評価しないと偏る一方よ
だいたいでやってる 笑
AIゆりこ
実名っていうか実名登録してコテハンコミュ
www
えーーー
新規ユーザーかね
百合子に口説かれた
小泉？
百合子
ゆりこの熱視線
百合子男たらしだな
あまり政治的なアプリだとappleの審査で落ちそう
こっそり口説かれる安野さん
おい、小池
百合子に口説かれてる
ユリ子トラップ
百合子じゃん
百合子
まぁゆりっぺセクシーやし、しゃーない
一人でrはいってて実施できることあるん
小池帝国の傘下に入りましたか
動画がバラバラに流れてくるよりアプリが良いよ
ん？
百合子抜け目ないな
それなーw
ビックサイト行きたかったけど予定あわず残念だったな
ユリトラは危ない
ｗｗ
石丸さんは脅威だからｗ
w
ｗｗｗｗ
ぜってえよばねえ笑
都民ファーストから立候補
利用できそうなほうを使う
コメントおもしろすぎる
石丸さんに取り込まれる前に百合子が先に取り込んだのか
165万票の意見聞けよ
枕か？
敵の敵は味方と
百合子にいいように使われないでね
石丸は
ゆりトラ
石丸さん側にいかないよう足枷つけただけじゃん？
天敵だからねえ
「小池とつるんだ」ってコメあるけど、アドバイザーだから、「全然イケてない。自分がこうやって改善したぞ」とか、
ユリ子トラップ
噴水やめさせよう
#
石丸はカルト宗教だから
石丸新党の看板にならないよう取り込んだんじゃねーの
人気取りに利用された？
ユリトラに気をつけてね
安野さんが活躍してくれるのはうれしいｌでも百合子の手柄になるのは嫌だ”
美味しいところは百合子が持っていくぞｗ
都ファには入らないでね
プロジェクションマッピング禁止だな
出資はしてもらうにしても一定の独立性は保って欲しいな、小池始め時の首長にあまり影響を受けすぎないように
安野さんはもう政治家になるのやめたの？
165万票の意見のほうがでかいだろ
なるほど石丸新党を警戒してるってことだね
家賃さげて
百合子の噴水どうにかして
宝の持ち腐れになりませんように
石丸新党（笑）
東京都民の声をAIに学習させて政策実行
密です密です
まあ看板は百合子だからな
無職じゃ無くなったの？
金のあるとこはやることが違うなぁ
石丸さんはカルトではありません。
安野さん楽しみにしてます！
あくまで提携だから
ユリ子の成果にされるぞ
石丸さんは次絶対受からないよw
野党から立候補されないようせんて打たれた
石丸さんとタッグをくんでほしかった
石丸信者多くて草
都民の意見聞いたら噴水つくらないだろ
成果出たら次の都知事？
取り敢えずプロジェクションマッピング辞めさせて
石丸がカルトとか言ってるやつ笑
発表するのは百合子だから
ユリ子2.0
そういや、安野さんっていくつアドバイザー兼務してるんだろう？
都ファには入らないでほしい
学歴聞いてほしい
いつもいつも思ってた。知らないうちに決まってる
噴水とか
2030
カルトって言葉使いたがるよね～笑
百合子も次ないやろしええやろ
税金を有効に使ってもらえれば良いでしょう
百合子が選挙直後のインタビューで話を聞いてみたいって言ってたよね
ゆりこが先手を打ったと
使い捨てにされないようにね
噴水やめさせて
安野さんがしたかったのってシステムのアップデートであって政治家じゃないんじゃね
石丸は要らないよね。百合子も
百合子の噴水が止まらないの！
百合子後継？
ゆりこの公約は・・・
大阪と段違いなんだがw
噴水はやめよう
言いたい放題
国民新党とか石丸新党のアドバイザーにでもなられたら困るやんて話？
25年なんてすぐだね
１０年後で
石丸さんはリハックのレギュラー
現職は強いなぁ
2000年からもう25年
石丸さんとも手を組んでやってね１
安野さんをリハックで消費してほしくないわ
脱無職！
実行部隊と予算はあるんか
AI使って都庁をプロジェクションマッピングするとか、そういうのはやめてね笑
石丸さんとは政策相いれないってことだよ
金出せよな
噴水は確実にいらない
石丸さん支持者を見ればカルトって言いたくなるの分かるよ
アドバイザーきたーーー
高橋さん！人っておおよそ凡人ですよね(TдT)…　ボリューム層だと思いますわ!(TдT)！　日本を、世界を、時代を変えるためには僕ら世代の活躍が必要になってくると思います！！　(｀･ω･´)ゞ！！
安野さんステキだね
太陽光１００パーやめさせてください
安野さん、百合子に良いように使われないでね。
噴水とプロジェクションマッピングに関する機密情報をうっかり、流出させてくれぃ
期間短い笑
権力に食い込む安野
おら、わくわくすっぞ。ってのなら良いけど
沈没してる
なんでスイッチングミスった？
どうせSDGs茶番に繋げるんやろ
プロジェクションマッピングまだやってるの？
確かに短い
おなじような商業ビルいらない
25年間電通にお仕事発注するんでは？？
ユリ子もあの世に
百合子その理由をAnswer
声は聞くけど誰も求めてないプロジェクションマッピングやっちゃう百合子
東京２０５０年代になったらAKIRAのネオ東京になってる
みじか
石丸さん、都知事選受からなくても売れまくり。
２０４０年から沈下していくんだよ東京もっていってる
ギャラあんま出さないのに金貰わないと動かないんだ
電通絡んでないですよね
クレームを受け入れてほしい。
次世代の為の地固めかぁ〜楽しみ
おもろ！
来年石丸新党が躍進したら、小池・石丸・安野の都政で盛り上がるな
前の画像の検索がしやすくなるといいな
これは終わりの始まり？始まりって終わり？
安野さんネット選挙やってくれ
収集されちゃうううう
まずい
噴水、プロジェクションマッピング中止して
京都が首都機能移転してるだろ
噴水やめろ
顧問料貰える？
変な色付けられると、その後の戦略しんどいよ
小池都政を変えたいのに現都政をこうていすると。
牛丼食べたい
ブラックボックスを解決して
リハックも付けて
おお～
ReHacQ
貧乏人にチャンスや機会を与えた方が良い。噴水なんかするより、中洲の屋台村作ったり
２０５０年　百合子の噴水
便乗するなw
すごい
スクラップ＆ビルド、首都移転（笑）
都知事安野たかひろ #シン東京2050
東京に誰も住んでいない都市になってほしいポジティブな意味で
#ReHacQ−リハック−【公式】 大事
すご
パンダ、
コメント収集されるうう
オードリータン方式？
すご
ここのコメはノイズにしかならんと思う
プロジェクションマッピングやめろ
収集してほしー
丸め込まれたのかな
いいね〜
噴水やめて
小池都政、終了！
噴水やめろ〜！
利権の匂いがすごい感じるｗｗ
噴水中止
すご
ちゃんと宣伝
神奈川県が首都に変わるだろ
百合子の噴水が
模擬政策会議をウエブでやろー
gov tech東京ってネーミングセンス良い……小池さん全く支持してないけどセンスだけは認めざるえない
やろやろ！
噴水プロジェクションマッピングいらん
噴水やめて！
話し早いなぁ、凄い
チャットが読めるスピードで動いてるのが新鮮
宮坂さん参画してからだいぶ変わったね
組む相手が小池さんで残念
そんなことできるんだ笑
小池さん引退してー
安野さんのスキルは東京の為、国の為に活用して欲しいですが、ユリコさんのブレーンになるというのがいただけない
カタカナw
パンダ、
AIで分析させるにも、外れ値多すぎだろここのコメは笑
石丸さんと！
安楽死ｗｗｗｗ
暴力団殲滅して
噴水やめろー
今コメントしているお花畑の人達に必死で宣伝するのですね。
小池やめろー
噴水中止多くて草
築地は？
このコメント欄のみんなで噴水を中止できるってこと？
遷都すればいい
ダイバーシティって言葉嫌い
噴水やめましょう
ロックマンエグゼみたいなAIと共存できるうような社会にしたい
「極左活動家が居ない東京」　おねしゃす
知らないうちに決まってる…
プロジェクションマッピングダサくない？
#
カジノ作ろ
いいなー…千葉埼玉もやって
小池さんのブラックボックス解決して
AIで無駄な政策をあぶりだし必要か判断してもらおう
２５年後ってみんな高齢者・・・
子育て政策会議をウエブで民間参加者でやろー（実名登録のハンドルネームで会議）
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
噴水なんてこれ以上ふやしてどうすんだよｗ
w
2050年は戦争がない世界がいいな
静岡に首都を
都税を東京湾に流さないで
未来の東京大喜利状態
石丸都知事
もうだめだｗ
もうちょっと地方を大事にする東京であってほしい
このコメント都政分からんバカばっか
プロジェクトマッピングのない東京
僕が提言してあげよう。
安野さんが都政にかかわるの都民にとっていいだろ素直に認めろし
暴力のない東京
石丸東京知事
地方から東京への移住も支援してほしい
小池が居ない東京がいい
介護は公務員にして
小池さんに利用されないで
生きてない人たくさんいるよね
学校の先生の残業代払ってほしい
安野都知事
前も言ってたね
マッピングやめて浮いたお金で東京オリンピックでやるはずだった
保育園って言うから産まれたのかと笑
石丸都知事！
２拠点！
妻様
根本は何も変わらない
埼玉のこともよろしくお願いします
東京のすべてのビルにプロジェクションマッピング！！
妻さま
生活保護の現物支給へｗ
Computer Science
石丸伸二都知事
石丸都知事！
しばき隊壊滅はお願いしたい。みんな墓の底か
石丸都知事
茶宴　
Aiを扱う人の頭脳がそれなら今は評価されますがあなたの生活優先だといずればれる。お疲れさま。
流動性のある学童預け先はマジで思う
金あるんだからベビーシッター雇えばいいのに
テスラのロボタクシーやってほしい
年収800万くらいの人が家買える東京になってほしいなぁ
防犯となんとかして欲しい
学校と老人ホームを都外に移したい
石丸都知事
CHAEN
タワーマンション建てないで
ここで寝かせる？！？！
ウエブ政策ミーティングの参加者を応募理由と政策分をかいてもらって書類選考して、えらんで会議しよー
個人事業者も簡単に保育園に預けたい
＃渋谷の交差点エリアで音楽フェア開催
無駄な税金を勝手に使わないで
ここで子供寝かす
小さい政府である東京
カルトって分かるでしょ
アンモラリティパンダ
安野さんの活躍が小池の手柄になるのが嫌
トナリに寝かせてるのwww
それとゴミ箱設置して
ネット選挙実現をできるだけ早くお願いします
自動運転
都庁は長髪OK?
#
もう1個東京を作ってほしい
生活保護現物支給でお願いします
東京一極集中是正
科学都市
外国人だらけ
トナリ、家すぎるだろ笑
アンモラリティパンダ
プロジェクションマッピングやってんの？
TONARIでお泊まり
同じこと考えた！！！
やだよ
自動運転いいね
専用道路が必要やろ
空中を走る透明のパイプの中を走るエアカー！
www
免許なしw
自動運転いいですね
取れよ
高齢者は1ヶ所に集めてほしーわ
＃ドローン宅配開始
パパがいればどこでも幸せか
免許不要
２５年後は遠い。もっと早くこないと。
安野さん免許持ってないのか
満員電車ゼロ
まあね
テスラ来い！！！！
満員電車解消
自動運転頼みw
免許は取ろうよ
車に乗る必要がないと免許も必要なくなるんですよね
一極集中で家賃が高すぎる、普通の人はもう住めない
ゴミ箱！ほんとにそれ思います！
長期生活保護者は一極に集めた方がいい
免許は絶対取ってからやってほしい
都会に居るといらないですよね
取り敢えず免許はとりなはれ
テスラ
高いからね。
自動運転が先か、免許が先か
諦めない安野さん
ライドシェアお願い
自動運転限定免許
免許取れ笑
自動運転のみ区域と自家用車OK区域を作れ
もっとロボットだらけの社会に
私も免許持ってないんだよね
大学の時から確信
テスラ　ロボタクシー日本から
w
安野さん免許取らないんですか？
自動運転は世界中のメーカーで企画作るのが先
安野さん、面白いｗ
自動運転あっても免許いるんでは…？
・戸籍の届出を全部リモートでできるようにするかタッチパネルにする！
都庁舎を東村山に移転！
自動運転、賛成
公明党が
自分でやっちゃえ
迷惑外国人なんとかしてほしい
B
実験はしてるんですよね
地方との連携強化
公約ゼロ都政
満員電車解消
そんな逆張りあり
タクシー運転手の俺の仕事が無くなるからそれはやめてwww
自動運転の実証検証するのは今の日本じゃ相当シンドイっす…
生活保護費upでお願いします
3LDK
自分で運転するのが楽しいのに
いや事故る
自動運転は高速のみやろ
今の俺と同じで草
先を見すぎた男
道路狭くて無理だろ
Tier4？？？
自動運転頼むわ〜
安野さん先取り！
都内の高齢化　マジうざいんすけどｗ
カネ持ちは既得権なんだから、貧乏人へ新たな既得権を作った方が良い。中洲の屋台村みたいな
都内住みなら車は無くても困らんでしょ
リハックの企画で免許取ろうｗ
自動運転実現しても免許はいりそうw
わかるよ！ペーパーで逃げ切りたい。
自動運転賛成
都ファ解体
めちゃおもろい
東京っていう交通網が発達している地域で自動運転って必要か？
2050年もサイボーグ百合子の都政が続きます
テスラ
やっぱり東電をサブ電源にして電気エネルギーの地消地産できたらいいな。固体電池やペロブスカイトも開発がすすんできたし。
自動運転が実装されても、100%運転免許証必要やで？？？？
自動運転もう大阪やりはじめますよね
自動運転でも免許はいるやろ
たいそうな大学出てしょせんのAiしか使えない。
もう走ってるよね
田舎でやってるんじゃないの？　知らんけど
自動運転是非お願いしたい
GovTech
年寄りより事故んねーよ
次効率は？
免許無い人の危なさは自転車乗り見てるとよくわかる
４までいったら相当だけどね
アメリカめっちゃ走ってるらしいね
自動運転日本の技術では無理
自動運転まだまだでしょ
事故率は？
中国もやってるね
差別のないダイバーシティ
ロックマンエグゼみたいなAIと共存できるうような社会にしたい
世界一の流行発信地
小池じゃEV限定とか言い出しそう
自動運転するには
ニューヨークでも走ってるよー
安野さん
ひとり運転禁止だな
リモートワークもっと普及させて
高齢者の殺処分
天登りしようよ
自動運転いいなあ
どうせアメリカの後だろうなー
自動運転トラックについては如何思われますか？
公約達成の可否を常に可視化
攻殻機動隊の世界観
アメリカの道路ひろいし単純じゃん、日本こまかいで？
老後施設を楽しそうな場所にして
もう走ってるのかよ
自動運転絶対できるのにやらないのほんといみわかんない
AT限定ならぬAI限定
あと法整備かー
自動運転でもなんでもよいけど、自動制御の何かしらを実験的にやっていこう
アメリカはゼロリスクでやらないから強い
免許は要るでしょ
自動運転より、フロート式の移動がええな。
自動運転は2050じゃ遅いんでは
2050
少なくともLUUPの事故より自動運転のは少ないだろうね
首都直下型地震きてるんでは？
これからはお年寄りも増えるからねー自動運転大事
たしかに年寄りよりはいいかｗｗ
電通との繋がりを切ってくれ
日本の道は狭いしなぁ
あんのさーんだ
日本は利権強くてそんなに進まないでしょ
それなーw
都民は満足しちゃってるんだよ
自動運転は歩行者妨害しないらしいね
月まで普通にいける世界
東京の細い道で自動運転は厳しいと思うよ
不動産価格下げて欲しい。東京で家が買えない。
2050
芦田愛菜都知事
年寄りは自動運転義務化でいいよ
多摩から
多摩ネットワーク
ベーシックインカム
参議院どうするつもり
電動自転車危ないって
リハック凄いな。ダブルヘッダーやんか
東京の運転怖い
多摩地区はもうドローンでいいよ
多摩地区はかなり車道と歩道が分離してるからできるんやろ
是非！
自動運転は事故起きたら誰の責任になるかわからない
東京はプレゼンテーションの場にして、実証実験は地方でやるべき
家賃補助
コミュニティーバスの自動運転化から
自動運転、倫理的な問題（トロッコ問題とか）をどのように乗り越えるのでしょう
カリフォルニア、
主幹道路のみなら賛成
道が狭い町はむりじゃない？
外国人の移民をもっと正しく受け入れるようにすべきでは？
アドバイザーするからって交通利権に配慮しちゃダメだよ
ハナクソも拾われるぞ
はなくそいうなw
自由すぎるw
ハナクソ
汚い
w
地下道路の充実
ガストとか自動運転で料理持ってくるやん
道路を作り直さないと無理やね
くさ
バスからだよね
多摩は神奈川県
高齢者区域がいい
ハナクソを解析
自動運転はワクワクするねー
鼻くそはおやつ
じゆうやな
鼻くその資源化
進むんですかね
はなくそとーくを七千人にきかすんじゃねえ
なりふり構わずデータを集めるって意味では中国強いよね
都心だと細い道多すぎてむずいよね
ハナクソ
タクシー団体に反対されて日本だけ実現できない可能性も
大雨とか濃霧とか自動運転できるのか？
w
おいはなくそ取れきれてねーぞ
埼玉でやってもいいよー
自由すぎる（笑）
電柱は？
安野さんは政治家よりエンジニアで頑張って欲しい…それが未来のため！
自動運転のタクシー。早く安く乗れるようにしてほしい。
フィルターバブルの打破
過疎化のケア出来るんだ！
時給上げて〜〜〜
多摩地区
公立学校の制服指定とかの利権まじでやめて #シン東京2050
安野さんと石丸さんがタッグを組めば、本当に日本が変わる気がします。
もっと都民の声をひろってほしい、小池さん何にも聞かないやん
自動運転、都心は難しそうだなー
ライドシェア解禁
楽し
東京、大阪圏以外のJRとかの公共機関も限界近そうよね。分社のままだと。。
専用軌道がないと不動産鑑定的にどうなの
それこそ小さな電車でええよな
鼻くそも出ない環境づくり
埼玉が一番道路広いからそこで実験してほしい
もはや収録中の方がリラックスしてる
イーロンと共同でやって
自動路面電車でいいんじゃない？
ハナクソを視聴者にプレゼント
めっちゃいい！
外国人増えてそうなのですべての言語の優秀同時極小通訳
リアルタイムで英語で会話できるようになればいいな〜〜英語も母国語くらいに
22:30
南海トラフ地震対策立ててくれ
東京だけじゃあくて一都三県でやるべき事案
国際シティー東京
そうそう、千葉でも埼玉でもバスが減便してるんですよ
人口格差を是正せずに自動運転が出来るだけの整備を多摩に投資するのかあ
攻殻機動隊の世界観を実現
埼玉でもやってほしいなぁ
いくら人材がいても実行してくれる政治家じゃないと絵に描いた餅になりそう
満員電車０にしましょう
維新はつまらなかったわ
東京
地域ごとに課題を募集してマップ？
お台場は行けるでしょ
さっき、福島みずほとの対談動画見たけど、高橋さん今楽しそう
2050
エネルギー開発
もっともっともっと東京っていってそう
ドローン
島割引都民
島ね、そのうち噴火しないかな
小笠原諸島は？
地域ごとの政策課題を一覧化
リハック旅、安野さんも
うん！一都三県でやってほしい
安野さん、ファンです
奥多摩は野生の猿が道路うろうろしてます
奥多摩を嫌がらないで
大島地元
こんばんは
早く斎藤さんと折田さん呼んで緊急配信してほしいわ
高橋さん、トレーナーじゃなくて襟付きのシャツですね。とてもいい！
大島はキョンいるよな
経済特区がしっかり出来てるといいなー
八丈島めっちゃいいよ
交通費半額
奥多摩に都庁舎。
あ
お台場自動運転いけるでしょ
そんな成田さんみたいなこと言って笑
その走塁は舐めてるな
島民です
休日週三日
安野さんゲストだと、会話の回転が早い、楽しい
来年の話してほしい
まず基本的に大きな主要な道路だけで実験だろうね
多摩地区から他地域へのアクセスを良くしてほしいです。新幹線も空港も遠い
台風きたら、島は怖そうだよ
都下は県にした方が成り立ちそ
自動運転は日本より米中？
安野知事もあり
東出さんを奥多摩の最奥に置いてきて欲しい
二拠点生活減税
その話は、、、
#シン東京2050
予想される未来は絶対にやってこないんだよなぁ
安野さんフランク
市街地につっこみました
ジェットフォイル
不吉wwwwwww
伊豆大島にしかない生物や植物もあるしね
こわ
オーバーツーリズムに対してシンガポール並みの罰金制度を課してほしい
自動運転は国産メーカーは雑魚過ぎてダメ。中国勢の排除は必須。
子育て世帯に空き家をあげる支援を
高橋さんがだんだんマツコデラックスに見えてきた
フォイルだっけ？
せめて東京の中でも企業の分散をしてほしいです。地震が怖くて地盤が強いところに住んでいるのに、通っている企業が海側の地盤が弱いところなので常に恐怖に怯えています
確かにプロペラ機怖い
あんのさん、島が似合いそう。
指向性兵器エネルギーや電磁パルスをわかってない。量子テレポーテーションや量子コンピュータを認識してない。ある意味今風ですね。ここのコメントのみんなは現在の2024年の潜在的な半包括的な民意。おつかれ。まだ時間がかかる。
テレワーク９割に拡大
この人があんのさん…へぇ
どうせなら　東京を移民受け入れの街にして　多摩に日本人移動させれば？と思う。地方は結構迷惑してる。
自動運転の暴走が…
2050なんて小池さんこの世にいないやん
インフラか
中国の自動運転は絶対やめてよ
東京のことだからいっか
高橋さん痩せて外国人みたいな
タマキンとも喋ってほしい
船って自動運転できそうだよね
伊豆大島っていうのに、東京都だったのかー
相性はいい
w
高橋
都内の外国人多すぎ　なんとかしよう
伊豆大島空き家
ドローンで移動すればいい
小池さんに利用されないで
小池都知事『安野さんは優秀なので、東京都にお招きしたい』みたいな事言ってられましたね。有言実行
ワーケーション！
ぶっちゃけいう。送信で完璧。
自分で払えｗ
船で通勤
交通の便をどうにかしてほしいね
小笠原諸島の活用は不活発な印象ですね。
浜松町
伊豆の柿　おいしいよ
1
あらゆる言語を話せるようにしたい、外国人をいっぱいナビゲートしてあげたい！
イーロンと提携したらいい
プロペラ機の方が安全って聞いたよ
空き家いいね
船舶の免許取ろう
なんでそんな限定的なやつに補助しないと言えないんだよ
へー
へー
八王子も多いよ
再建築不可ばっかだぞ
不動産の番組で奥多摩の不動産やってたね
空き家あるのにマーケットにでないの？
地方に住まず都会に人口集中させよう
八丈島を沖縄みたいにすればいいのに
空き家問題よろしくお願いします
温泉あるし
空き家バンクは、検索しづらいんですよね
都下を県にして優良なベッドタウンになれば交通が便利になると思うのよ
家賃無料にして！
食堂
都議会議員の半減して報酬を無償化してボランティアにすべき。
投資目的のマンション売買を禁止して欲しい。住む人に売ってくれ。
安野さんのキャリアパス気になる！
いいアイデア出てくるな
リモートでいいやん
おぉー！
なんで出てこなの？？？
小笠原諸島に人が住まなくなると乗っ取られるよ
空き家外国人に販売
いいね～
村八分があるから・・・
そもそもだけど、東京外に会社や大学、省庁を分散配置してほしいけどねー
すばらしい
＃VRなどを使った仮想世界の実現
外国人が買いすぎないように規制はちゃんとして､､､､､､､､
空き家バンクに登録するのにまわらないといけないでしょ
AI
リゾート化しちゃう
とにかく東京一極集中是正と多極分散お願いします
リニア通勤
UR
やっぱ島は津波怖いな
インド人に空き家販売
それ良いし、交通費補助出るなら住みたい！
島に金かけすぎてない？
それ都営住宅にして
外国人には売らないでね
村八分やめてもろて
高橋さん、それは、廃墟の事だよ
飛行機の自動運転も
自動運転夢がある
船の自動運転でいいじゃん。今もあるでしょ。
俺が先にいったぞ！船の自動運転
空飛ぶタクシー
行くいきたいなぁ〜叶えて安野さーん
青梅街道のとこに高速道路作る話は進んでるの？
船ってすぐには止まれないぞ？
東京都は、横田基地の共有、返還があれば、西部は変わるよ。これが出来るかどうか。国も連係必要かも。
出稼ぎ外国人に空き家に住まわせろ
システム変えな。特許とか裁判とか。
小池の手柄になるやん
買うわw
高齢者の賃貸保証
島に支援するのは国土を守るためだぞ
安全対策で人員いるやろ
船の自動運転は実現はやそう
奥多摩かぁ
うちの土地売るよ
外国人には買わせないでね
人口減少どうにかしないと
青梅街道上に首都高作って
地価あがる
リモートワークなら、通勤の必要もないのでは？
税金でこれはあかんｗ
すべての役所関係の書類とか電子になっててほしい！紙を減らしてー。
確かにね、田舎の地価上げたいね
30
少子化対策
伊豆諸島便の飛行機が事故を起こしたことはないですよ！同じ調布飛行場を利用していた訓練機が事故っただけで、伊豆諸島の定期便とは関係ない事故です。
移民には反対します？
出た〜インサイダー案件
不動産の流動化
小池さんの手柄に全てされちゃうよ。。
その船の整備費マジで高いのよ
船に船長が常駐してないで責任はどこに？
夢がありますね
山がいいな
小中高生が亡くならない東京にして欲しいです
サブすく
子どもが1歳〜3歳は空き家シェア24時間保育つき施設に入れる
めっちゃ未来！！
島嶼部からが通勤圏内になるのは結構夢あるな
なんだこの夢のある議論は・・・
奥多摩は車持ってれば都内まで1時間だぞ
石原閣下のTSLやん
若者が少ない
冬のみ暖かい所で
都内にトラックが入らない物流システムにして欲しい
多摩地区は都心への満員電車なんとかしないとどうにもならん
大島の椿油は脂っこすぎる。それに溺れて改善しようとしない。そういう癖がある。
くもじいじゃ
そうそう多拠点生活できるようにして欲しい
島のサブすく
音喜多都知事
選挙をネット投票にする。
それって石丸さんの考えなのかなー？
三井不動産にボロ儲けさせるのやめて
あの番組もやってたのか
リモートワーク奨励して地方移住に補助金出して笑
メトロセブンを作ろう！自動運転の電車でもバスでも……環七沿いに交通機関を作る。これで都心から放射状に走っている電車が環状線で繋がる。とても便利だと思う。
おらワクワクしてきたぞ
不動産の仲介しても金にならんから情報が出てこない
子どもが自殺しない東京
ほら、県とすれば観光地
25年後かぁ・・地震きたらどーする？
宅建持っているから、都内で不動産屋やりたかったけど、夢で終わった
山葵畑もあって、いい空気
多摩地域はＰＦＡＳで汚染されたよ。水がもうだめ
知らない
くもじいみとったわ
他拠点生活いいな
話に、夢、希望がある
クモ爺
満員電車無くなって欲しいです
あの番組好きだったな
高橋さん、お痩せになりましたねー
多拠点生活いいな
奥多摩は秘境
安野さんに求められてるのは、そこなのだろうか？
もったいねー
へー
電車のほうがほぼ自動運転しやすそうやけど
さすが空から東京都をみてた高橋さん
あり！
山葵かぁ、きれいなとこなんやろね。
リハック不動産
SUUMOに
車党とかできないかな？　世界的な車の会社あんのに乗りづらい政策しか出てこないし、、、
東京じゃなくてその技術を地方創生に使ってほしい
独身は蚊帳の外
自殺率も下げたいね、
アメリカだって州があとからいくつも
日本人に売ってね
空から日本を見てみよう　めっちゃ好きで見てた
いいねー
バズりそうｗ
w
星野リゾートが買いそう
ここに百合子よんでほしい
笑
新東京市？
どういうタグですかｗ
いいね
#
今日の高橋さん顔色もいいね
百合子夢叶えて
ユリ子不動産
ゆりこにいっといて
百合子に言っといてｗ
百合子に言っといて、良すぎやん
とにかく外国人には売らないで！！
#
#
百合子に言っといて
キャッチー 笑
爺さんみたいなハッシュタグよね
ゆっといて
百合子は聞かないよー
日常生活が、ふくらはぎパンパン！
東京都の条例でいじめの加害者は出席禁止にして欲しい。もういじめで亡くなる子供は見たくない。
小池のプライドが許さなそう
「ゆりこ」て友達か？ｗ
確かに高橋Pのが書きたくなる
まじで百合子ここ来いよ
そっちの方がいい
#さいとう元彦知事がんばれ
いいやん
高橋Pっぽいセンス
＃百合子にお願い
それいいねw
（笑）www
ビビるな
ゆり子さんがとても身近に感じるわ
聞くのはあくまで手段ですからね
地震対策は補強。物理のみ。
#百合子の噴水
安野さんには石丸都知事の参謀になってほしかったです
百合子への伝言
なんか昭和臭い
百合子に言っといて
ストーカー性を良い方向に発動させた人w
元ミス大島を石丸新党の都議選に担ぎ出して密着ドキュメントをリハックが作ればバズるぞ～～ 代わりのクッキー焼係はトナリから出向させればいい
助けて百合子！
いいね
相続してそのままにしてるの？
高橋、天才
サムネ大政絢かと思ったわ
百合子に言っといて
＃百合子にゆっといて
役所のパワポの見難さは異常
#ゆりこに言っといて
それ2050と言ってるのに小池もういねーじゃんw
土地は日本人限定で
百合子ついていっていいですか？
小学校、中学校、高校の休学制度導入
公共交通機関を増やす
＃ゆりこリハックに出演しろ
百合子さん寝てるよー
東京多摩ツリー
カジュアルでいいね
百合子におまかせ
ガチでなりそうｗｗｗｗ
流行りそう
#百合子に言っといて
おもしろい
ナイス
伊豆大島から通勤は面白そうだけど、子供の教育が、自然派に寄りすぎて、いわゆる教育サービスの平準化も話題になりそう
さすがのセンス
表記揺れがw
www
#百合子に言っといて
漢字でしょ
#
#百合子に言っといて
＃百合子に言っといて
百合子におねがい！とか
パーカー着てても爽やか安野さま
百合子におねがい
百合子に言っといてを百合子に言っといてください
百合子の塩対応
#
百合子目安箱を
漢字一択
漢字だな、百合子
ビールグラスないの？
百合子でいいやろ
漢字だって
流行りそうw
百合子に言っといてはノイズも増えると思うぞ
百合子に言いたくない
エロいな　
呼び捨て笑
ゆりこに言っといて
（笑）wwwいいな
漢字じゃない？
#
流行語大賞ｗｗｗ
小学校、中学校、高校の、休学制度導入
ハッシュタグをコメントでw
ユリ子におまかせ
ユダヤマネーの被害者だ。
漢字の方が変換も一発
学校教育では、
それまぢいい！！漢字がいい！！！！
#百合子に言っといて
ユリコに言っといて
#
#ゆり子に言っといて
#
ゆり子に言っといて
ユリコに言っといて
#
百合子に言っといて（メモメモ）
ひらがなかわいい
困る石田ゆり子
百回ゆーてなんとか
八王子
テロップ出してよ
百合子にお任せ
百合子も嫌いじゃなさそうwww
地方から東京行く子は住民税所得税の半分は育ってた地方渡しなよ
百合子が人気者になっちゃうのは嫌だな
www
おまかせはヤバいやろｗ
あっこｗ
高橋さん、キレッキレ
草
百合子におまかせ
おまかせは
東京都に住んてないから
余裕あるなあ
百合子の百合子に，，，
お任せしていいのか？？？？
＃百合子に言っといて
任せられない！
任せらんないってww
そこパクってる感出しちゃいかん
おまかせしたくない
＃百合子にいっといて
任せるな
#
保育園
全部ひらがなが可愛いのに
おまかせヤバい
#
アッコさぁ
「ゆっといて」？「言っといて」？
任せたくないwww
死亡届の死亡証明書の電子化！
お任せしたら無駄遣いしそう
はっしゅたぐ百合子に言っていて
おまかせられんｗｗｗ
噴水やめて　♯百合子に言っといて
百合子にゆっといてがいい！！
百合子に言っといて！笑いいねー
言っといてが言いやすい
#百合子に言っといて
百合子呼び捨て
トイレに行っトイレみたいで良いね
まかせたらマッピングだらけｗｗｗ
たのむよゆりこ
緑のたぬきに言っといて
#百合子に言っといて
カタカナより「ゆり子」がわかりやすそう
#
#百合子に言っといて　って高橋弘樹氏が言ってた。
#
#百合子の噴水を止めて
ユリ子をロックダウン
ゆり子に言っといて
ベンチャーがバンバン出てほしい
ギジュバキさん？
宇宙エレベーター
ハード。
#
頼むよユリちゃん
安野さんの活躍楽しみだよ！！
＃地方にもIT普及
緑のたぬきに言っといて
聞いてくれないイメージあんだよなあ
攻殻機動隊
ソフトは無視。
百合子のイメージ変えたいのだろうけど、それは無理！
廊下
高専の予算増やそ
乙武は！？
言っといてのほうがいいなー
再エネは要らない
廊下じゃなくて？
#
百合子都知事やめるってよ
百合子について行っていいですか？って、面白かったなwww
老化するよね〜
老化ですか
老化は病気！
#
老化は病気だよ
老化
IT高専作って
2本目
百合子には言いたくないな
＃○○に言っといては47都道府県で導入したら面白そう
日本は本当は、ガチで多様性を追求できる文化があるように思うんだがなぁ
ゆりこは存じ上げませぇーん
おいおい、やめてくれよ。　医療費が青天井やん
老化は酸化
たしかに、ゆり子　わかりやすい
安野さんと石丸さんは合わない
フレイル！
廊下？老化？？
ドラえもんの実装　
ハンダゴテを使ってなんぼ。
ないだろ
#
まじかよ
東大教授との視た
テロメア
そーよ、不自由になる
酸化
自然の摂理化も
#
ユリコをロックオン！
どこでも
技術立国！！
廊下は病気なんですね。納得です
今綺麗な人多い健康的で
ちょっと前に聞いたね。
ナノマシン技術が絶対に必要だな
120
ろうき？
ハゲの治療を先に
せや老化
出たシンクレア
老化に抗うのか
今何してるのかな？
ストレス
#百合子に言っといてですね！
ゆり子さんに老化気をつけてって言っといて
百合子の恋人募集中
酸化と糖化だろうな
老化は糖化
百合子が化け物になっちゃう
老化は病気。。。止めて欲しい
そんな長生きしたいか？
あっちゃんの動画で見た
老化
時を遡る肌､､､､！
老化って言うより睡眠ね。東大教授
石丸さんの新党について聞いて欲しいデスm(_ _)m
時間を巻き戻す。神の領域ですね
へー
そのわけをAnswer
何か安野さんって二番煎じ感よな。
無理。ソフトは。
山形県の人工クモの糸を活用したしてほしい！！
安野くんみたいな政治にも興味持ってる天才は貴重だから都はうまいこと抱え込んだな
不死鳥の世界観
お任せ拾われてて笑う
脳ミソは
キャリーバックフリー　旅行者にはいいね
共稼ぎに優しいマンションは、食堂と大浴場とクリーニングつき
百合子
早く老化止めて！
元気なら長生きしたいけどのぉ
人口減に歯止めね
技術都市にはなってほしい
2050
抗酸化
そうなると思う　東京だけじゃないけどね
山中さんもやってますよね
百合子１２０さいまで生きるぞ
労働力も確保できる
長く生きて意味あるか？
そうすると90歳まで働けますね！
活性酸素止めようぜ
120
老人学校導入
医療費さらにひっ迫するよー
あとはやっぱり安楽死合法化やってほしい。
火の鳥
社会保険料めっちゃ上がりそうや
老化でまるめ算定
糖を取ると老化しやすい
#百合子に言っといて 満員電車ゼロ
テロメアは有限
老人学校導入
AIで画像診断
腰も重くなるわい
新陳代謝無くなるよ
#EDとAGAの根絶を
百合子が
死ぬまで働け東京都民
石丸さんどうなりますか
そんなにみんな長生きしたら大変そう
ゆり子のテロメア、
フッ軽
国際シティートウキョウ
誰が尻軽や！
石丸さんは都知事に当選したら副知事は安野さんにやってほしいって言ってたな＾＾
老人学校導入
特区みたいな
遺伝子の中ヒストンをイジるってこと？巻き戻すってことは中々ヤバイことをやってる…生命倫理の問題からやべぇって
もちろん健康な状態だけど
東京の人口密度ヤバくなりそう
静岡に首都を
認知症で85歳まで生きるのは地獄
医療費ひっ迫しますよ
百合子のアンチエイジング
石丸さんと真逆だね
噴水反対！！
百合子
まあ糖化と酸化の対策はしてるで
農業やります？
意思決定おそいと聞くけどね
老化しても楽しく働きたい
桧原村で
ストレスの街・東京
脳ミソも老化止めれるか
やっぱり自然が一番ですかね
田舎のことなら若新さんなんだけどなあ
研究所、バイオハザードみたい
空気悪い
百合子の奥多摩ライフ
選挙に出て仕事貰うとか笑
奥多摩は杉をなんとかしないときつい
地震コントロールできるよね。白豚へ。
これ以上老いていく人につっこんで意味ある？
ゆり子の不老不死
製薬会社だなあー
満員電車通勤は寿命縮む
噴水も軽く～って感じか？
東京に求めるのは日本の心臓、循環のためのポンプ
23区は自然が少なすぎる
全部自由診療でやってね
百合子
東京って暮らしてると自尊心めっちゃ下がるよ
百合子に言っても仕方ないから石丸信二にゆっといて…長いかーーー笑笑！
若者は都心、年寄りは地方…今と変わらんかったw
東京より楽しい街はないよ
メディカルツーリズム
老人より若者に投資してほしい
#外国人排斥
世界のトウキョウ
それはレベル高い所の話では？ピンキリだと思うけど
都政が政策早くても、住民が動かない
いいと思う
製薬会社の利権団体うるさそ
スーパーニンテンドーワールド東京作ってくれ！
せめて
老化は美味しいものこそ要因じゃないかな～。甘いものとか糖分高いしね
AIに老化対策を任せる
緑多いよー
www
医療は利権に繋がるよね
老化の解明
東京は経済都市でしょう！石丸さんの案を実現させたい。
維新不人気wwwwwwwww
百合子のフリーレン化
来年、都議会をぶっこわーす！
リハックがひきうけよう
そうやって呼び込んで埼玉で外国人に生活保護出してんだろ？
仮想通貨は普通に街で使えるようになってほしい
T
百合子はFカップ
安野さん期待してますよ！
維新大丈夫かｗ
自動運転の車椅子とか
あんのさん、石丸さんと話し尽きなそう
討論会つまらなかった
友だちできません
維新はおもろくなかったｗ
維新は興味ないので見てないｗ
人口減らして欲しい
都内で子どもを産み育てるのにお金かかり過ぎる
小池、無理
百合子に老化問題をぶつけるですぅ
老化は成長期が終わってからくるなら成長期を伸ばす事が大事なのかな？
多摩地区に都庁を移転しよう
新宿にいると落ち着くよ。謎の変な人いっぱいいるから。それをもっと進めてほしい。
世界一のエンターテイメントシティー
なんやったらこっちのほうがおもしろい
日本は安野さんを無駄遣いしてはダメ絶対
外国人いらない
AI
悪に染まらないでね
コミュ障だから無理だな
コミュ障多いのに？
AIで研究をどんどん走らせておくのは良いと思う
無人コンビニ
未来の話するのわくわくするね
＃サブカルチャーの会社支援拡充
ほほー
非認知能力をあげる
ワイワイ楽しいこっから画期的なもん出るかも
東京はコミュニケーション弱い
人型のロボット
人間は100年は持つようにできてるけど、ストレスか多いのは人間が多いせいだからな…そのストレスは減らんだろ
全員大学院卒にして受験制度を変えたい。
伊豆大島に一大医療機関の創設
本当は喋りたい。
#カイロ大学卒業
いいかも
コミュニケーションはコストなんですよね
主要道路を全部地下に埋めちゃえ
特区をたくさん作って多種多様に分散投資
家賃高すぎるので安くして
齟齬をなくすのはいいな
かしこーい
世界一の治安がいいメガシティ
確かにAIに書かせると自分より思った通りに書いてくれる
楽しそう。
横田の広すぎる領空もなんとかして
言語衰える
じゃあやっぱり
あとはAI政治家
東京市民slackみたいなのほしい
AIに精神分析を覚えさせる？
会話サポート用スカウター欲しい
ワイコミュ障だからお願い
それはいわれるのいややｗ
コミュ力AI
AI
あーｗ
好きバレして、もう大変
行間読ませるみたいな
Geminiむっちゃ賢い
100%チャットコミュニケーションやけど、喧嘩になったことないわｗ
利権や癒着のない東京都
出遅れた人間は周りのせいだ。
あるある
補われたくない人だっているだろ…
Ai
人類補完計画だな
頼む
人口は減っていくのだからそれに合わせた技術革新をして欲しい
頭悪くなりそうな
対コミュ障AIかーーー
めっちゃ生産性あがる
＃毎日お祭りなど大規模イベントをエリアごとに起こす
自分の代わりに口喧嘩してもらうわ
語彙力
国語算数みたいな教科にしたらどうかな？『コミュニケーション』
コミュニケーションとりたくない
優しくて温かみのある
察するAI
ゆり子のAGI
でもそれだと人としての成長なさそう
エコーチェンバーじゃなくて？
もう
対外的にやると効果ありそう
お前のせいがテロで民族を殺してきた。
リアル世界でゲームのイベント開催がある
空気を読むAI
AIの言語化は、発達障害の方の言語化にも使えるかもしれない
EQ
そうなったら声は要らなくて脳内を考えたことを伝えられればええやろ
直ちにプロジェクションマッピングと噴水計画廃止
くまモンVSアレクサ
#自分の代わりにコミュニケーションしてもらう。口喧嘩もしてほしい
日本の民主主義崩壊してません？
違う言葉同士ならより補完できそう
空飛ぶ
コロナで黙食だ、三密だだったからー
量子コンピューターの発展、実用化
不倫発見機
しばきたいとも？
AIは何回質問しても文句いわないから好き
参院選挙頑張れ
人の知能差を
文字の検閲か……
犬の脳みそにAI埋め込んで話せるようにしてくれ！
国民に端末一人１台配布　マイナンバー的端末　国民の投票とかに使う
老人ホームでもAIの対話使ってる
話さなければ、交流がなければ自分の頭は成長しない。
大八車に都庁を乗せて！
ケンカが上手いAI
インフラは都で管理して
ビレッジ
東京の夏を涼しくして欲しい。
夢あるなー
うちの犬を
補助金等の都政情報をプッシュ型で教えてほしい
AI
2050年…日本の人口は9000万人ぐらい？
非常に性善説だすね
ニュータイプ研究所
AIに議論をお任せ
サイバービレッジね
こんなに頭良いなら、ベンチャーで
AIが進化すればするほど少子化が進むだろうね
高速に自動運転専用レーン作ってひたすら人を運べる状況作れば、満員電車対策にならないかな？時間を守る人には座って通勤出来る環境。
小池の悪事がバレて、もう大変
いいな〜安野さん
それは面白そう
高橋さん、まじで楽しそうだなー
言葉の使い方、受け取り方人によって違うからそこの擦り合わせ出来るコミュニケーションツールが欲しい
まだaiを利用できる立場
話せばわかる→AIかませばわかる
コパイロット、ジェミニ、パープレキシティそれぞれ良いですよね。チャットGPTなんかは記憶機能があるので友達になれる
ごまかした回答ができなくなりそう
利権、癒着の追放
岡田斗司夫も、
ガンダムみたいな
おもしろそう
AI使ってうちの犬をスヌーピーにしてくれ
ＡＩは、ブレブレの人間を代用できない。ブレない人になろう
#参議院廃止
デジタル民主主義の社会実装だよな
AI
25年後は都内　高齢者ばっかりだよー
東京都がうらやましいにゃん。
タマキンがそれやりたがってたよ
西加奈子で勉強しと
刑務所と、認知症病棟、隣接して、受刑者に働かせる
議員いらんくなるんじゃね
こ
シビュラシステム作ろう
環七に新交通システムを作る。百合子さんの通勤ラッシュ解消に繋がるかも！
東京都の財政をどこよりも透明度高くしてほしー
授業のアーカイブ化
ハックしてる人間ですら自分に頼る。他のあたま。
AI使ってうちの犬をスヌーピーにしてくれ
善処します(やらねーよ)
いぇーる
刑務所と、認知症病棟、隣接して、受刑者に働かせる
今夜も2時間...　高橋時計は45分...
都議に立候補するには日本語だけでなく英語でもコミュニケーションができることを必須に。日本の閉塞感を突破するのに、国際都市東京を打ち出し、ドメドメの高齢議員は一旦席を外して欲しい　
ボランティア議員
無意識データ民主主義楽しみ
高齢者施設と保育所が隣接して関われる
アレルギー専門の医療施設
コミュニケーション能力って20歳から能力が上がるんだよ…脳内がね…その前にAI使ったら脳はもう成長させないってことか
赤ちゃんが何で泣いているかわかる、のもお願いします。夜泣き、何しても駄目なの……
防災対策で電線を地中に埋めて
課題や政策のアイデアの集積、分析をテクノロジーで解決するの画期的すぎない！？
バルタザール、メルキオール、カスパーで民主主義
安野さんならロボット作れそう
刑務所と、認知症病棟、隣接して、受刑者に働かせる
いいよ安野さん
確かに議員いらなくなるか
AI使ってうちの犬をスヌーピーにしてくれ
AI
無意識データ民主主義
埼玉県、千葉県に人口移動させなきゃ
アイコン説ありますね
成田が言ってた
ゆりこはゴキブリか
地方議員は確実にいらなくなるな
猫とゴキブリは確かに
もっと広い視点から東京を考えよう！世界の国から東京を目指す人もいて欲しい。
一人暮らしの高齢者の話相手になってくれるAI
実際は豚ばっかです
AI使ってうちの犬をスヌーピーにしてくれ
AI
AI
AIが暴走したとき
どうしてこんな低いレベルで話をしてるのかな。
政治家いらなくなるね
プロジェクションゆり子
水運を活発にして欲しい
官省庁の地方移設
パープレキシティなんかは画像検知も提示してくれるので、根拠を検索するのに役立ちますしね
ゴキブリへの熱い風評被害
成田悠輔さん22世紀の民主主義、読んだよ
猫とゴキブリ
刑務所と認知症病棟、隣接して、受刑者に働かせる
22
AI使ってうちの猫をジェリーにしてくれ
地方議員がいらなくなるねいいこと
百合子の着ぐるみ
一方で、AIがテクノロジーが介在しない街が欲しい
外国人とのコミュニケーションツールが、どこでも簡単に翻訳できる何かしらの設置
リハックのおかげだろ
会見見たよー
積読してるけど、読まなきゃだなー
安野さんもこれから売れるよ
22世紀の民主主義は軽いけどめちゃくちゃおもろい
AI使ってうちの犬をスヌーピーにしてくれ
安野の小説もオモロかったよ
AIに法律作らせるの？
米農家も
読んだけどそんな上手くいかんだろって思った
百合子のアラビア語講座
メガネ枠からして個性的な成田さん
AI性善説性悪説
Google検索ならジェミニは身近だろうし
百合子都政殿堂入りを果たす
めっちゃ読みやすいしね
サーバーの
イーロンに期待しよう
必ずバグがある。そこは注力する。
シビュラシステム？？
成田先生の本、２冊買いました。
政治にAIを社会実装しよう
石丸さんとタッグが良かったなぁーー。百合子さんの手柄にするのは、惜しい・・・
人類の戦争の歴史も学習させて下さい
おもしろくなってきた
楽しい会話。違う意味で、玉木さんも面白かったけど…
成田さんが売れたのは旧リハックのおかげ
脳は使われたら怖いなぁ。イメージだけど
核融合をAIで研究進めてエネルギー問題の解決も目指して欲しいね
あと無意識データが使えるかどうかもあるだろうなー
笑
官僚の台本を読むだけの議員はいらないだろ。AIでいい
データの分類基準が難しいよね
百合子は.... もう ええでしょう
脱出速度？？？
あと100年も行きたくないよぉ
その境目を乗り切れるかが重要だね
#百合子に言っておいて
月か火星行ったら早いで
こわ
指数関数的に？
人さえ生き延びればいいという、厳しい考えがある。自分は。
なわけない
アインシュタイン？
東京の行政を地方に移動させて究極のリモートワークを実行してほしい
時間を超えてまでなぁ
伸びていくスピードより温暖化が問題
テロメア継ぎ足し
22世紀の民主主義、の中の暴政って本も面白かった
AI使ってうちの犬をスヌーピーにしてくれ
AIで憲法立案できるのかな…
米はブラントの中で作ったら良いのじゃないの
コパイロットはブラウザと連結してるから、このチャット欄の様に動画を観ながらAIともチャットできるし、それぞれ持ち味がありますね
不健康な会社ｗ
こわｗ
えーw
過労ｗ
定期#百合子に言っといて
こええよ
やば
あ
公立学校の一時限のうち、
高齢政治家の認知症検査導入
自分より若いのがはつらひ
維新つまらなかったね
ブラック
そこまで長生きしたくないなぁ
社会保障費やばいことになるだろｗ
若い時間が長いほうがいいなー
155
高血圧
長生きしても熱中症であっけなく逝きそう
やばい
健康寿命が伸びなきゃね。ただボーッと生きててもね。
今来たけど、百合子
東浩紀さんに言われたこと忘れないでよ安野さん
東京都を丸ごとドーム化して気温と天気を完全制御下に置くとか。（2050じゃ早すぎか？）
ｼｭｯっとしてる
二人とも過労だってww
AI使ってうちの犬をスヌーピーにしてくれ
高齢政治家の認知症検査導入
あぶな
高橋さん、ちょっと休んで〜
一時期やばいぐらい太ってたよねｗ
サイボーグや臓器交換しまくらなきゃ150年位で限界来そう
サラダだけって極端ですねまたｗ
サラマンダー
百合子の恋人募集
それもだめだろ
血圧は寿命とは関係ない。この情報も知らないか。
アラブ系高橋
AIで憲法の草案はできるんじゃないですかね？
小池百合子のウソを暴いて
人間ドックとか、ちゃんとやってください
ダイエット企画
そんなに年金払えるの？？
リバウンドくるパターンｗ
Ai
サラダを食べるのは痩せるφ(..)
高橋さんは頭いいのに単純だからな～
そこまで長生きしたくないなぁ
高橋さんが痩せたかどうか？分からないね
痩せると血圧下がるんだ
渋滞ゼロ
そんなに生きたいか疑問
W
バランスとらないとリバウンドしますよ
イーロンさんは、石丸さんと同じように、財政削減して、コストカットした分新しい施策するってばよっ
高橋さん筋肉落とさないようにね〜
AI搭載のTENGAいいな
高橋さん　血圧の基準値変わりましたよ　高橋さんの数値は正常の数値ですよ。
ガバテックで百合子から少し距離があるのがいいね
安野さん百合子の仲間入り？石丸さんの敵か
エンジニアっぽいアプローチ
AI
直接になったらゆりこ不利にならないか？ＷＷＷ
独居高齢者をサポートする制度
須藤さんと筋トレ
何に対する
東京はAIで仕事しもらって、人間は地方で自然に囲まれた暮らしが理想
そこにネット投票ですわね
高橋pは今くらいがちょうどイケメン、ボリウッド俳優っぽくていい
with green?
いい油とタンパク質は摂ろう
Ai
高橋さんの食事
エンジニア視点だなあ
ほー
人口減少をどう解決するの？
オードリーたん
ネット政策のやつか
あ
そんな長生きしたいと思わなかったけど、最近社会が面白いから
天才オードリータン
#百合子に言っといて…高橋P痩せました（笑）
真似よう
出た台湾
高齢者学校導入
日本のコンサルしてるよね
女医？
安野さんは東京都の利益になることを目指してます。
春日
オードリータンさん、キタ！
オードリー様！！！
罠にハマったな。
オードリータンすごいな
JOIN
とりあえず同じ仕組みいれてそのあとに改善
懐かしいな
東京多摩ツリー建設
Audrey Tang
タンドリーチキン出た！
奴隷。
#百合子の老化を止めて
アメリカのやつの強化版ですわね
直接的で良いね
国民民主党が採用したいと言ってましたね
AI使ってうちの犬をスヌーピーにしてくれ
これ以上、
部分的な直接民主制は、玉木代表と立花さんの対談でも言ってたけど面白かった
段階が上がってくのか
なるほどなあ
議員を介さない
まじ天才がシステム組んでくれると楽だわーーー
百合子のアンチエイジング東京
会見で、百合子さんの印象を記者に聞かれていて、苦々しい顔しながら渋々答える安野さん、面白かった（笑）
イーロン・マスク氏資産も凄いけど子供の数も半端ないよ婚外子たくさん、石丸さん党一緒なのね
code for japan見ましたよ
7514
百合子さんとこじゃなく、玉木さんところで実装してほしかったも
問題は戦争が起きやすくなることなんだよね
いいね
専門家の選定プロセスが気になるね
裁判でAIは難しい？感情なく判断するってのに
日本で出来るのか？ってのがあるな～
百合子のなんだちみは
安野さん、日本もお願いします。
大きな政府になりそやな
それ早くやりたい
台湾は民意をちゃんと反映するけど日本は利権まみれで
百合子の老化対策法案
AI使ってうちの犬をスヌーピーにしてくれ
九州に来るな。
なんかハックできそうだけど
高橋弘樹 若い頃で検索してみ～　別人だぞｗｗ
AI
あんちゃんやん
これが全部現実化すれば、確かに議員いらなくなるねぇw
とりあえず石丸さんと対決だよね
こっちのほうが1000倍楽しいな
石破さんに言っといて
AI
面白いじゃんやってよ
東京は石丸新党しか勝たんっ
ゆりこの場合都合の悪いことはもみ消しにしそうＷＷＷ
掲示板といえばひろゆき
百合子の家ついていっていいですか？
日本でやっても百合子に潰される
５ちゃん
まずはAI使ってうちの犬をスヌーピーにしてくれ
掲示板といえば
いいねで集めるのは面白いな
都知事の家ついていっていいですか？
高橋さん、下調べも大変だろうなあ。
安野貴博の髪型マジイケてる
維新：5500人？ 安野 7800人
百合子の仲間入りでしよ？
AI使ってうちの犬をスヌーピーにしてくれ
奥さんが文春というスパイが気にかかる。
サンテレビ
古来の日本の伝統を誇りを見直す必要あり。
緊急車両接近通知システム欲しいです！救急車がどっちから来るか分かりません！！
ユリコは切り捨てるからな
２ちゃんでいいんじゃないのか
地震の事を考慮して、第2の東京をどこかに作る
今法律が正しいとは限らないから常にブラッシュアップしていきたいよね
都議会選挙がさらに熱くなるな
確かにね
ニキビすごいな
百合子に怒られたい
それそれ
安野は石丸に合流しないのか？
確かに
タイワンのその方法日本でもやってほしいですね！素晴らしい！百合子にいっといて
玉木さんも「JOIN」やりたいって言ってたね
だから痩せたのね
実体がないAIが実体を持つ利権の連中を追い落とすことが出来るかどうか
百合子に太陽光やめさせてくれ！！！！！
イーロンは全員流れてそう
来年の選挙に備えた都民ファーストの人事配置かな？
レコメンドやクラスタの悪影響あるよね
ハッピー
百合子に怒られたいは凄い性癖
おもしろ
いいね
小池にのまれるな
なるほど
せやな
蓮舫なんか見たくないしなあ
マップいいね
マップいいねー
フィルターバブル恐ろしい
ハッピー百合子
それはあるよなぁ
安野百合子
それは欲しい
おもしろい
蓮舫また来そうだな
タイワンのその方法日本でもやってほしいですね！素晴らしい！百合子にいっといて
Ｘにずっといるようになる、それは嫌だな
それいいですね
めちゃくちゃいいね
#
ツイデモという工作活動
最近、左側の入ってくるとめっちゃストレスに感じる。
その地図みたい！
ははーん　高橋さんわかってないな
日本の偉い人見てますか！
百合子のクローンAIが増殖する世界線・・・百合子の赤ペン先生・・・(周りくどくて答え分からん）
マップくれ！
だめだって
気づけるか?!
百合子は対立するとヤバいけど味方になると最強な気がする
そのマップ欲しい。可視化して欲しい。
それでも気づこうとしない人が多くいると思うけどな
それ面白い
朝食はパン派ですか？
安野の話も楽しいな
近代史を学び直し、世界の視点で事実を知らないと、今の問題の本質が見えない
みたい
先に安野さん取られちゃったねー玉木さん
日本民低いからな、捏造しそう
フィルターバブルで戦争おきそう
タカハシさんわかってないでしょ　俺も
ここの討論見たらおすすめが立花だらけになったよ
AI
石丸≒斎藤であって安野さんは別物です
面白そう
AIには期待をしますが、地球温暖化や地震等に対する
ええな
国民民主党は都民ファと離れたほうがいいかと思ってたけど、安野さんがいるならやはり協力したほうがいいんかな…
いいな東京都
マップほすぃー
百合子の利権ガラミもガラス張り？みんなで告発wwwww
面白そう地方でもやってくれ
規定のアルゴリズムは教えられてない。
百合子vs安野に期待
アルゴリズムは未完成
もしかして小池氏の支持率上がっちゃう？
蓮舫さんと米山さん。。。
そこには忖度ないんでしょうネ？
頭が悪い人にも理解できる形にできるかが勝負よな
エコーチェンバーは回避した方が良い
石丸イコール斎藤は違うだろｗ
アカウントを複製してAIで自動投稿するとマップを偽造できないすか？
7
妄想好きだわ
共産党みたいな極端に意見が逆向きのデータが混ざった時に齟齬が生じないのかな？
おれはあっちも見たいと思う
じゅみょうが伸びるってそんないい事かなー
安野＝石丸でもないだろうしな
後者だろうね
深いね
進撃？
後者だと思う
エコーチェンバーになっちまうもんな〜。そのマップはあるといいと思う！
なるほどぉ
焼きはたす
23
取られたとかモノじゃないよ笑
たしかに宗教戦争おきそう
焼き討ち
安野と石丸で化学反応おこしてほしいわけだ
今石丸さん関係ない
ピンポイントで数は減る。
相互理解か戦争か
伸二のママ活は百合子
オールドメディアは、一ヶ月情報が遅れているので大変
サピエンス全史
お腹がいっぱいかどうかで違うんじゃない？
民主主義は俺みたいな馬鹿が足を引っ張るから安野さんに日本の未来決めて欲しい
歴史は書き換えられる
戦争
人間が考えたことは実現可能って名言好き
石丸さんは見ません。
石丸ｗ
SF的には戦争せざる得ないってね
高橋さんいい視点だな
別のコンテナをサンドボックスにして、競合とか避けた方がいいんじゃない。依存とか作ってもサプライチェーンとか作れないやん
戦後ずっと日本人は洗脳された
どうやって本アカウントと複製アカウントを区分するのか
標準化問題お願いします！
X
お金あるって羨ましい。国でやって欲しい
石丸さんと安野さんは親和性良かったけどなー、先に百合子に手だされたー。石丸さん都知事のときに安野さん完成させてください
焼きに行ってるやついるねー
ｗｗｗ
そうそう見えてわかっていても焼き殺す
日本人なりすました外国人が、その人らが都合の良い意見が強くなったらやだな。
米山隆一とかすごい攻撃的だものな
拒み続けてたら大陸からの文化日本に入ってきてない気が
見ないと焼く方法もわからんやん
頭いい人でも思想偏っているからね
亜久里
教養がないだけだ。
じいちゃんたちは見えてるのにやき滅ぼしてるよな
考えてることが声に出さなくても聞こえるようになったら嘘をつけなくなるから戦争は少なくなるよ
一人でもアカウント1000個もってるとその分へんに反映される
焼き払いたいかも
本能としてね
そこAIがなだめる
計算社会学
たしかに
確かに。
性善説だよね
言い切ったな。
最近ネオリアリズムに傾くよね。
戦争に勝ったら歴史は書き換えられる
焼かれちゃうぅ
アメリカ大陸？
米山隆一とか意見合わないやつはすぐブロックするだろ。左様なら。
相互理解がすすめば
シュレディンガーの安野
おーん
河野太郎とかもすぐ焼き払うよなｗ
それ性善説かなぁ
虐殺した後に、その土地に人口産めるからねー
共生できるかも
石丸信者は他の意見は絶対に認めない
リハックもれいわの議員は呼ばないしなー
進撃の巨人じゃん
てかまず通名、和名禁止にしてほしい
信者だとおー？
関わってるうちに影響受けるのかもね
もっとヤバいのはそのアルゴリズム国外に握られてる事実
そうじゃないと批判ばっかりのリプ欄とか生まれないよね
は？
隣の芝現象は？
泉？
見た結果、見ないに決めた。
皆さんもうわかってるんですよ
反AIもたくさんいるしな
AIは戦争に繋がる危険性があるけどAVは世界を平和にしてる
板橋がオシャレな街に
信者ｗｗｗ
信者さん笑
いや、利益に反すれば表面的に寄り合うだけ
極端はよくないと思う
信者とかいうな
指の動作がひろゆき
洗脳ではない
時間がかかるけどやってくべき
俯瞰で見れないと厳しいですよね
擦り込み
ちゃんとは見てない気がする
見たことない
信者（笑）
石丸信者さんって言った
石丸信者さんって言った
石丸信者だけど普通に他の良い意見あったら認めるよ
新聞雑誌とは違うか　AIは取材は出来ない
馬鹿のネットワークのパケットは破棄するべきなんじゃない。信号とか遮断するべきやろ
洗脳は自分の頭が死ぬ。
混ぜるな危険
確かに！両方見た！
AV
高橋さん、流石です。見てます
口が滑った笑
安野貴博さん推し百合子
極端は受け入れられない
ヲタクラスターは石丸嫌いだよね　暇空っぽいから
石丸とか
甘いな…一神教のキリストが絡むと戦争は終わらんよ
公共バスを自動運転にしてください
どうなんでしょうね
他人の意見が自分の意見になっちゃう人は厳しいですよね
やだー、そんなにほめないでよー
どっちの意見も聞くから中道なんよ
少数か
メディアパトロールしてる。
俺は中立だ！
AI政治が世界的に実現すれば地球連邦政府ができる可能性
すごい
いあやーみてないなー
文字読めてない人多いよ
信者の後の言い直し早すぎて
焦ってさんつけた
金の介在はない。
安野はん絶対石丸さん嫌いでしょ
たしかにね
さすが安野さん
両方みたい
東京は薄いからな
都民の声を見える化より、サイバー攻撃への防御システムを先にしてほしい
すげえな。こりゃ、テレビ勝てんわ
双方見るとしても、頻度と時間に差がある
どっちもみてみる
応援より焼きにいくのが有意義と思う人多いよ
安野説の方が実際だと思う
稲村の生配信のコメント欄酷かった
一神教
ダメだ、トイレから返ってきたら話についていけない
自分が正しいと思いガチ
稲村副知事にしたら面白い
1僕の身？
見せ合う(意味深)
人は思ったよりも馬鹿で賢いんやね
そうなんだよなぁ。ほんと右も左も盲目的だよな
全体の2割くらいかね
いなむらさんの
観光客の哲学
だれだれ信者とか使いたがるのは信者だけなんよな
都民はまた失敗して惨敗するのかね？
丸尾マキも見てるのにダメ？
お互いが見れる
そーかー
人対人ではなく、政策を戦わせるべきじゃない？マスメディアは報道不十分
とりあえず都内にあるテレビ局解体しませんか？
邪魔なんだよ。三角の片目。
石丸信者は一応どっちのの意見も聞く中道なんよｗ
石丸さんは、そんな狭い考え方などで行動しませんよ。もっと広い視点から判断しているぞ。
その役目がメディアなんだけどね～・・・
全部見ていない。
民衆の賢さの土台が高くないと無理かも
自分も中道ですよ
天動説派閥まだ普通にいるし
誰もついていけてません
アメリカで直接みてきた体験が生かされる
やっぱ安野さんはいいなぁ〜
戦争はコストがかかるから無駄だと言うのがリベラルだけど米の民主党ほど変装してるっていう現実だよ
情報源をマッピングして
利己的か利他的か
メディアで両方見れればいいんだけどね…
SNSって先に言ったもん勝ちのところあるもんね
リピーターハブみたいな、ただの拡声器で制御できない、スイッチ能力もブリッジのソフトウェアの制御も、エンドポイントのノードとして大衆がもってないんだから
信者ではないって
うん見にいってない
バカには理解できない場合もある
石丸派はどちらかというと意見は聞くけど、女が極端なイメージはある
そこまでいくと思想を翻訳する必要あると思う
自分と同じ陣営の支持者でもこいつ盲目的だなあって思うこといっぱいある
この人が急にメディアに出始めたの何でなん？
レッテル張りきもい
それ
都で千葉を買って、成田に遷都wwwww
オウム信者
サポーターでしょ
長生きしてみよっかな～
【現実ゆめと】さん　日本人になりすました中国人・帰化人が政治家に多く、それらを
安野さんはみたいな〜
wwwww
2割ファン・2割アンチ・6割どっちでもいい
テレビがそういう煽りめちゃくちゃしてるのがやばい
信者呼ばわり好きじゃない
それ
高橋さん開き直ったw
それな
信者と支持者は違う
両サイド見るのは、1％未満でしょうね
信者ｗ
被せたりはしない、発言でね
自分が公正中立なんて言えないです。なので、メディアの皆さんが「私たちは公正中立でーす」って言い切るのは違和感しかない
言いたいだけなんだよ；；
石丸さんの支持者はオウムの事件の時の信者にそっくりなんよ言動が
最近は信者でも良いと思う様になってきましたよw
みんな頑固だよね
信者は一定数出るけど
斎藤さん本人の演説とかソースもマッピングして
兵庫県知事選挙、再選挙になりそうやね
アンチさんは見に行かないよね。
リハック信者です
信者って言い方が揶揄してんだよな
衆道
そんな米みたいにオープンにはならん
支持者と信者はちがうだろ～
支持なんだけど
あるね
信者化してるのは事実なんで
リハックサポーターでしょ
日本の八百万の神とかお天道様が見てる教え好き
見に行かない人も多いと思うけど結構お互いの主張目にするけどな
Aiが間に入ってコミュニケーションが円滑にいける？？無理無理こ奴がいる限り。
まあ日本人は中立と公平を履き違えてるからな
高橋教祖
信者という言葉が良くないよねー
ついていけてない？だって、何もできないないじゃないか。ハリケーンとか。電波とか。
感情論の人をバカにしてるんやろ
リハック信者増えてんのはいいんじゃね？
リハック信者だ！！！！
あ、リハック信者だわ
カルト信者と一緒にするな
中立や
石丸信者だろ
そうそう
ここにメロリンQ信者も多いからなｗ
好きなものは好きだしw
リハックはかなり特殊なポジションだと思いますね
カルト教
リハック黒幕説
信者は盲目的でbodみたいなもの
安野さん性善説だなあ
信じるってなによ
相手の支持者を中傷したら負けよ
リハック信者w
信者って言葉選びが、蔑んでる
リハックは失敗した人を取り上げるメディアだと思ってますｗ
ReHacQファン増やしましょう！
神輿担いで勝手に別の村を襲いにいくのが問題
一次情報だから信じざるを得ない
リハックは偏向報道しないからな
高橋さん見ててもたのし
信者じゃないよ。
他候補を叩き始めたら危険信号
それこそ、
信者は思考しない人
リハック信者は相当きついｗ
信者！！
リハックは信者というか色んな意見が聴けるからよく聞いてる
田原総一朗はこういうネット番組が出てきているのは喜んでいそう
リハック信者、好きです
カルトじゃん。
別にリハックすきじゃないｗ
え？石丸さんをこんなに推してる高橋さんか？（笑）
支持者と信者はちがうだろ～ハゲー
有耶無耶にし始めた
そうだな
仏教徒
みねえよ
リハック自体に思想は感じない
全肯定すると信者
信者じゃない
むしろ半々になるようにアンチ動画こそ見るわ
でも左ってつまらんよねー
高橋さんには頭が下がります
ムーも見ようじゃないか
無理無理ひまじゃねえ
登録＝入信
リハック信者
そう、信者っていい方ががね…
アークタイムズ面白いよ
リハック信者最高
アークタイムズ酷すぎない？
赤旗も
Aiが間に入ってコミュニケーションが円滑にいける？？無理無理こ奴がいる限り。
アレクサに『大統領は誰がイイ？』と聞いたらハリスと答えていたらしい
あ
面倒だからリハック信者
そんな金ないです
リハックとピボットは中立だとおもうよ
横田の話とか聞きたくない
高橋はTVマンだからな
少ない情報で信じるなよー沢山調べて判断しろー
幅広く見てるよ
アークタイムズｗｗｗ
アークタイムズ見てますよ。キモいけど
情報出せば全部は信者化しないと思う
信者＝思考停止
リハックだけしか見ないのはしんどい笑
こわ
ヤバイって
アークタイムズはムリだ〜
ウォッチャーっす
アークタイムス見たくない
なんで朝日とかよまないかんの
草
マルクス・レーニン
あえて嫌いなやつと話すタモさん教w
ARC
石丸信者が視野狭窄なら国民民主党応援せんて
髪型怪しい鈴木エイトは石丸斎藤現象をカルトで気持ち悪いと言ってる
橋高さんやから見てる所あるけどな
赤旗も読もう
角棒高橋
良かったー。何にも知らなくてー。
大丈夫！眠くなるのは見てないからwww
ピボットも見てます
アークタイムズって横田のとこやろ
メディアに悪者にされてる人の人となりを知れるのがリハック
そうそう。
ReHacQの都知事選、西田先生の回忘れたの？石丸さん支持者ReHacQは二度と視ないってすごかったんだよ
0か100かの人ほんと多いからなぁ
テレ東日経時代からのファンだぞ
言いたいことは「色々見てね」だと思うよ
ヤバい人は草
信者もアンチも出てくるのが人気者の証
リハック信者は遅刻に寛容
アサ芸
リハック信者とは共感できる事がいっぱいありそう
共産から変わるってすごいwww
色んなの見てる
リハック信者は深掘り好き
あえて左を応援してた時期があったけどね
Aiが間に入ってコミュニケーションが円滑にいける？？無理無理こ奴がいる限り。
若いとき共産はよくある
高橋さん大好きなだけ
討論のメンツが面白すぎ
普通にアンチ動画こそ見るよね。偏らないように
赤の人
リハック伸びてるよ〜
信者ではない
アカ
リハック信者です
信者はと言うのは良く無い！
アークタイムズも見ますよ
視聴者もバカじゃないので偏ったら離れるよ
普通にリハックの旅がおもろい
アークタイムズって横田出てるやつでしょ
そうね
アークはなぁ
アークタイムスも時々視聴してます
リハック信者がいたら、不思議です
アークタイムも気持ち悪いけど見てるよ
信者って言葉が相手を攻撃するための言葉になっちゃってるからな
共産主義は
高橋さんは国民民主党推しなのが溢れてるよ
アークタイムズはあそこは極論が強すぎて無理
中立の中にも贔屓はあるよね
フラグ
リハック信者だけど、他も見てる！
立憲の人はあまり来たがらないけどね…
高橋狂うw
ゲンロンカフェ
中立見たいです信者？
ｗｗ
Aiが間に入ってコミュニケーションが円滑にいける？？無理無理こ奴がいる限り。
野望が凄いｗ
リハックが終る時＝高橋が狂う
嫁が主婦の世帯に中立など存在できない制度設計
高橋P死んだら終わる
w
リハックは一番中立的メディアでしょう
2回いいねクリック
数字
高橋さんの政治思想をじっくり聞いてみたい
わかりましたピボット信者になるます
アークタイムは全てにおいて逆張りする
そこは2回なんですねｗ
高橋さん健康気を付けて下さいね
俺も中学生の時ネトウヨだったわ
リハックとピボット２つがいいかな
信者って言える人は信者じゃないですよー
斉藤さんを呼んだら、稲村さんも呼ぶ。この姿勢がすきです
アーク視聴者多くて草。だから、登録者多いのか。
2050
そういった事をAIがまとめてくれるとありがたい
盲目じゃないし、自分で精査して好き嫌いくらい決めるわっ
拝金主義
れいわも朝八もアークタイムもみてる
すぐに石丸アンチが湧くのはヲタクがニワカを叩く心理と同じｗ
共産党の魅力
おススメに色々出てくるからね
リハックが新たな判断基準に追加されたのは間違いない
リハックとピボットかな
新聞もテレビも見てます
2回いいねおすんですねわかりました（誤解）
栄養みたいに満遍なく摂取しないと
高橋さんはおじいちゃんが共産党だからねww
色んな情報源に触れたほうが良いのはそうですね〜
それー
いいねしてあげた
逆や逆
ただ悪代官という肌で細かーーーい判断はできる。感覚。
あるね
kodomo新聞　¥500／月
リハックだけみててもいい、強くていい主張だ
軸足が何処か
リハックエンターテイメント
繁栄せよリハック
テレビが中立とか本当狂ってる
リハック支持です
リハック好きな人は高橋さんも好きだと思うｗ
きたきた
私テレビ以外めっちゃ色んな人見てる
高橋さん大好きだわ
日経は見てる
高橋は数字命
Pivotより多様で中立だと思ってますよ
リハックってれいわ来てなくね？
ファクトチェックとかどれだけクソなん？
ネットで真実
高橋教　最終的なメディア勝組になりたいｗ
ファクトチェックもまた操作されてるっていう
信者とは言いませんがリハックは一番信用できます
その心は
newspicsは有料コンテンツだからハードル高い
インデックスがいいタイミング
アークタイムは逆張り配信
報道したくないから裏ドリしたくないだけ
ほんそれ
マスコミがよく作るストーリー
リハックは中立で安心です！
その通り
Aiが間に入ってコミュニケーションが円滑にいける？？無理無理こ奴がいる限り。
リハックとピボット派です
wwww
ファクトチェックしたって、出さなきゃ意味ない。
悪いものとの比較はしやすいから、アークも毎日も一応見ますけどね
安野はマジで有能
リハックはどちらかというと左シンパ
ネットは広大だわ
何を言ってるだろうな
リハックて嫉妬されてるよな
ネットの海は広大だわ
極端を見て、リラックで戻す
信者　陰謀論者　というのはやめようね
それ
一次情報にあたれるのはネットのみ
2回いいねひでえｗ
ネットは自由で開かれた場所
西田先生、政経が専門なのに石丸さん支持者全く分かってなかったアーカイブがある
草薙素子
高橋さんでトナリは終わり
リハックはスピード感あるからね
日経は地に落ちた、兵庫捏造
ReHacQ
一次情報多いのは良いよね
ピボットはただの宣伝
ほんそれ
ネットは広大だくそったれ！
オールドメディアはネットを規制するとかいい始めてるしなぁ
同じことしか言わねぇもんTV…違う意見聞きたい
そうそれ
広すぎて公選法違反
兵庫県政は、萩生田百合子並の人物じゃないと厳しい事がわかった
せやね
ネットって一言で括れないよな
ネットのほうがむしろマスですよね今
それそれ
それは本当にそう
全てがちょろいけど、ダメなら切る。
そう。一次情報取りに行くのめんどくさいもんね。
結局スピードが大事
ニュースで言質取られる地位には上がってきた
確かに1次情報を見に行けるのはネットの良さだと思います！
リハックれべるの
第１次情報大事
それ
親友もやめる。
ネットは広大だ！
ファクトチェックしないと報道してはいけないのかが疑問。伝えられる範囲で報道する努力すべき
2050
一次情報こそ正義
倒れないで〜
言ってることの真偽をチェックできるのかという問題は残る
リハックは色々出してるからねぇ。稲村氏も出したしw
2chの砂浜ゴミ拾いで山返す？
テレビはスポンサーいる時点で公平じゃない
ABEMA
中道のあり方が問われてます！
マスコミもネットに記事書いてるやん
ネットがむしろマスと言うコメント素晴らしいな
いいぞー
テレビはネット潰したいだけなので
それ！！！！
2ch
財務省や総務省の話は、名前を出して本人が話せや！と思う
テレビがどんだけ県知事パワハラを決めつけてきたか
二項対立にして楽しようとしてるよね
本人がめちゃ語れるのは良い
７ 対 無限
テレビは不公平やん
w w w w
一次情報の大切さ、石丸さん以降、強く感じます
wwwwww
同意しかない
wwwwww
ｗｗｗｗｗｗｗ
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ｗｗｗｗｗｗ
ＷＷＷＷＷＷＷＷＷ
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
きたーw
メディアがどの立場で発信してるか理解する事が需要ですよね
www
ｗｗｗ
ww
言って！
最高
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
おれも思うｗｗｗ
草
いっちゃったｗ
ばか！w
その通り！！
wwww
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
この夜だからw
ｗｗｗ
情報が多すぎて何を信じて良いのかわからないわ
ワイドショーは馬鹿
リハックの討論会は生配信だから良き。
ｗｗｗｗ
テレビマンだったもんね
馬鹿w
気になるなあと思ったらすぐりハックが当事者呼んでくれる
高橋さんハッキリ言ったｗ
みんなバカだと思ってるよ
（笑）www
高橋さんw
いいぞ
はっきり言っちゃたwww
wwwwwwwwww
ばか
www
うんw
テレビの総括はやばいほんとに。テレビは正しい！ネットは間違い！っていうのほんとやばい
バカです
私も、馬鹿だと思う思います
酒のめー
いっちゃえ
オールドメディアは全部切り抜きだね
wwwwwwwwww
ぶっちゃけた
リハックの小選挙区討論は候補者の話が良く聞けて凄い有益でした
８８８８８８８８８８８８
いい！
wwwwwwwwwwwww
ほんとそれ、頭おかしいよ
元テレビマンなのにwwww
マジそれ
俺もそう思う
笑った
あいつら
www
総務省に泣きついたテレビｗ
イケイケ！！
（笑）
いけーーーーー
オールドメディアのオワコン化に拍車がかかってる
ありがとう！
ネットがテレビを越えてしまいました
言っちゃったｗｗｗ
ほんとにヤバいメディア
やべえわアイツらｗ
サイコー
めくれてきた
神回や！
wwwww
言う権利あるよなｗ
ｗｗｗｗｗｗ
ｗｗｗｗｗ
安野さんこんばんは
たのしー
いいぞ！
ｗｗｗ
あいつらw
ヤベーはアイツら
高橋さん、ナイス
まだ反省してないのよ
バカだと思う
差別の構造と同じ。自分が理解出来ない事に歩み寄るアタマが無くてイカれてるよ。
ｗｗｗｗｗ
リハック地上波参入
ハハハ
あーぁ
草
最高だ
楽しい〜
オールドメディア
よく言った
中にいたからこそ
言ってー
企業。ここが問題。
ﾄﾞｷﾄﾞｷ
一応色んな話しを拾おうとする
八
どきどき
www
言っちゃえ！言っちゃえ！！
#アイツラバカ　ww
やべー（笑）
ネットがTVを精査します！
総括だ！総括だ！
ニュースにしよう
言っちゃえ！
真面目な髙橋プロデューサー
ゆっちゃってー
高岡
テレビ不公平だし、嘘ばっかじゃん
やべえって思われへんほど腐ってるんよ
高橋砲いけーーーーーーー
そうだそうだ！
わかるわー！
自分たちのやってないことを威張ってるもんな
ききたい
SAKISHIRUの新田プロはリハックいいなーって言ってたｗ
高評価！！！！！
そだねーw
リハックは確かに本人が出演の一次情報
テレビ屋はほんとバカが大半
www
全局それだし
高橋さん
やべーよあいつら！
ほんとそれ
双方向性があるだけにネット配信のチャット機能がデカいよね
TVキャスターとか洗脳キマってるとしか思えない
ばっさり切り捨てたｗ
黙る不公平
確かに公平な方ではあるw
ほんとそう！
初めてひろゆき配信観たときは、ピッタリハマってしばらく信者になったので、リハック信者になる人の心情も共感。　ひたすら食べ続けると分別が付くようになるから大丈夫？
やったぜｗ
言っちゃえ高橋！！
wwww
一次情報
おしえて！たかはし
ｗｗｗｗ
リハック公平
テレビのどこが公平やねん！
ほんそれｗ
アホですよ
振り切ったな！
リハック、中立！
テレビバイアスかかりすぎだよね
アホだよ
干された理由
テレビは洗脳ネットは目利きが必要
オールドメディアはダメだよ
イケイケ
NHKの会長もアホwww
もう狂った？？笑
NHKぶっこわした
あー
アホですよ
ボロクソやん
高橋さん凄い
泣ける！
高橋さんの意見ずっと聞きたかった！！
そうそうリハックはテレビのルールでやってたのがむしろ痛快
全く見えてないすよね、地上波
戦前のメディアと同じ形に回帰してる説
言ったれ！w
ネットは相互監視があるんだぞ
オールドメディアは偏りすぎ
結局テレビは既得権を守りたい立場から動いてる
まさにそれ
民報
サボっただけよ
問題は選挙前の報道なのにね
資本主義。社会主義じゃない。哲学もおかしい。アイデアは変わっていく。
今回の兵庫県知事戦は選挙戦前に問題あった
おまいう、だったね
明らかに違う（笑）
それねｗ
いやほんとですよね
テレビは過剰な手のひら返しもヤバイ
言っちゃえ高橋P
選挙中だけ言ってもダメなの
それ！言ってた
NHKまでいう…大丈夫か？立花さんみたいにハブられるなよ?w
放送法がやっぱ邪魔するのか
報道しないとね。
２２市長が稲村支持って話したよな
結局テレビは利権
じゃあパワハラ報道すんのおかしいだろ
偏向よなｗ
不公平はできない。と言いながら、いなむら
ガンガン言ってください！！
とある町医者が『優秀な人材が苦労して医者になっても現実は老人のお世話するだけで世の中の発展に寄与できない。技術者になれ』って言ってた。医療のデジタル化お願いします！！
やったぜ高橋
民放は考えられないバカばっかだからその発言をパクってるからね。
TVマスメディアの情報のふるいがヤバい
百条委員会で結論出ないうちに不信任決議は、兵庫県民が納得しなかっただけと思ってます。
そのとおり
その通り
なるほど
そうだ！
TV報道を信用できない
確かにそうですね
高橋さん命狙われないか心配
それ
まあそれやな
そうだそうだ！！
メディア総出で斎藤知事を袋叩きにしてたのにね
その通り
おっしゃるとおり
テレビ不信
そーそー
せやな
いじめ リンチ
そう！みんな思ってますよー
まじでそれ
それ!
ほんとそれーーー
高橋さん生き生きしてるよ　安野さんが聞き役になってるの草
すり替え好きだけど、下手くそになったよね
そのとおり！
正論やん
バカだよね！！！
高橋さんありがとう
高橋P　紅白出演を諦めるｗ
証言0人になっちゃったけどなぁ
シンプルに時間取ってやってほしいわな
Aiが間に入ってコミュニケーションが円滑にいける？？無理無理こ奴がいる限り。
パワハラしてないよ
ないスパ！
ほんとわかってないよね
それーーー
？？「そうそう、NHKは腐ってるんや。NHKをぶっこ（略」
まだわからないのにね
そや
高橋さん　いいぞ〜
自浄作用が無さすぎる
それパンダくんのセリフだよｗ
そうだよ！
高橋さん
高橋さんさん、さすが！
テレビがパワハラを
ＮＨＫも民放も結局は既得権益の拡大と保守しか考えてない
言っちゃたwww
テレビはやりすぎた
中立すごい
自動運転は事故が起きた時の責任の所在を法的に解決しないと難しいと思う
Aiが間に入ってコミュニケーションが円滑にいける？？無理無理こ奴がいる限り。
証拠、ファクト
なのに
日本の報道の自由度世界で７０位
あの劇団ひまわりみたいなマスゴミのがなり、罵声動画をおまえらがみろといいたいｗｗｗｗｗ
死にかけた人間の尻をぶっ叩いてる。自殺はない。
KAZUYA
ないすぱ
泉さんも謝った
政治家と同じよ
まじ怖いと思った
政治だけでなくセクシー田中さんや大谷翔平の問題とかもメディア不信の理由になってるんだよ
わからんのに人殺し扱いはやばい
さすが高橋さん
全部ウソだったからなｗｗｗｗ
そう！
事実関係はまだ不明のまま
それだよ！
いじめやね
大物が言語化してくれるのたすかるｗ
斎藤氏のプライバシー軽視が許された謎
やばすぎる
視聴率稼ぎの報道
無責任すぎるよな
ほんま狂ってるわ
いいぞ〜
論点すり替え
まさに
テレビがすでに信じられてないし、そもそも見てない
おねだり・パワハラ報道ね
放送しない自由が酷過ぎることへの不満だと思うわ
東スポ配慮ｗ
確かに
もう、本質が掴めないんでしょうね
両論併記、推定無罪を口にできない時点でメディアとしてオワってる
テレビは印象操作はやばい
東スポがまともになる時あるよな
立花さんがReHacQから始めたからよ
選挙中のに公平報道は、安倍政権のなごりでは
エコチェンかかるんだよな、、
〇〇疑惑、てふわっと言うよね
思ってた！！！！！！ おねだり先の企業が、されてない！ってリリース出してからマジで疑り深くなった。SNSじゃない
やっぱそう見ますよね
溜飲さがるわあ
そのとおり
視聴数が物語ってるよね。仕事でもなんでもリーダーになる人は謎なパワーがあるんだよな。
22市長がトドメのガソリンまきに来たｗ
相生市長をなぜ報道しない
パワハラ出てきたらどうしましょっかね
高橋さんの言葉本当に正しい
まさにそう
高橋さんは中道ですよね
本当だよ
テレビは斉藤さんにほぼ誰も謝罪しないですからね
そのとおり
疑惑疑惑って不確かな情報拡散しまくってるやんマスコミ
疑惑って書いときゃ嘘でもいいわけないのにね
自己正当化してるんでしょうね
安心した
実は、高橋さんを物理的に守ることが大事なのでは？
テレビがゴリ押ししてるのは裏に何かあると思っとけばいいね
事実関係が不明なのはパワハラでもおねだりでもないんだよｗ
あー、高橋Pがテレ東干された理由がこれで分かったわww
人が死んでるんだぞ！は怖い
すり替えてるすり替えてる！
スルーだろ
マジでそう
メディアって情報を投げっぱなしにしたままほっとくじゃんね
本当にそれ
そう
テレビ局が終わりそうだな
こたつ記事マンが増えたし
その通り！
それ！
ひどいよーーー
東スポは許される
気づいてやってるでしょＷＷＷ
気付いてないフリだよね
気づいてないふりだよ
死にかけているのは不利目。
頭が
私も、気付いてないフリ、だと思いめす！
うん！
非を認めることになるから
論点ずらしだろうなぁ
同意
「おねだり」報道しまくってたのに、何の反省もなし。そんなの信用しろなんて、悪い冗談ですか
気付いてないフリで論点すりかえてるでしょ
公職選挙法違反も出てきて盛り上がってきたな
SNS戦略とかおかしいんだよ
小西が裏で手を引いてるからだよｗｗｗ
パワハラ→なし、おねだり→なし　これは確定済み
ほんそれ
tvが東スポやっちゃったらねw
中にいたからこそだよね
そこや！fチェックするってことは、一次情報がないってことや。嘘や、情報の歪みが入りやすい。混じりの多い情報ってことや。それをカンで完全理解してるよね。ほぼ全員　なんとなく。
意外に見てる人が少ない。リハックにしては少ない
ほんとそれ
やっぱりそうですよね
気づいてるけどそれ言ったらテレビの全否定になるから
ほんとにそう
立花さん
テレビは本当腐ってる
忖度だよなぁ
高橋さんのシャツ　ドン・キホーテのヤツかな　同じの持っている
やべーな
中立高橋さんの一人勝ち！
ほんと酷いなｗ
ヤバいな
宗教だよ
ふさほ
やべーよw
気づいてないフリなのか…
防衛本能
視聴者を舐めてるんだろうね
やべーよ
鋭い
病んでるね
メディアの詭弁
病気やん
マスメディアに自助作用なし
そもそも百条委員会そのものも問題だもんな
テレビって偏差値
高橋さん、いいぞもっとやれ
よく言った！！！
他に移住先はない。これの不味さだよ。
現実逃避ひどいw
自己保身
テレビは、ゴミ
スポンサーに向けての言い訳
オールドメディアのエコチェン化
あと保身やな
ある意味集団心理なのか
ほんと、やべーよー
テレビ相当ズレテル
Aiが間に入ってコミュニケーションが円滑にいける？？無理無理こ奴がいる限り。
規制に持っていきたいだけ
そう、すり替えてる
ほんそれ！
それなすぎる
ほんとそれよ、はぁ、、、
お前らのシステムが遅い。
ナイスパ
丸ではあっても花丸ではないわ
認めなければ事実にならない
7月から都知事選のスケープゴートに斉藤知事をパワハラに仕立てた陰謀論すきすき
制作人が悪い
流石ー！
ひみつ。
ただただ謝れないし、間違ってるって認めたくないんでしょ？
あれでいまだにやっていけると思ってる所が凄い
まじめとか関係ねーだろｗｗｗｗｗｗ
未だに東京は情報薄くて「おねだりもまだわからない」とか言ってるｗｗｗ情けないわ。
今違うゴールが新たに浮かび始めた・・・・
やっぱりいいわ高橋さん
失敗したと言ったらスポンサーが離れるのが怖いのでわー
視聴率か
謝っても、取り返せないものもあるよ
まじめに馬鹿かよｗｗｗｗ
ワイド嫌い
ワイドショーオワコン
ショーだからね
メディアが共産党化してるんよ
　テレビお得意、誤魔化し論点ずらし
wwww
それ言ったら自分らの立場がなくなるから言ってないだけ
www
論点ずらしかー
ネットの情報が狂ってると言うのならテレビでネットの話すんな
テレ朝のあいつ本当アホだろ
高橋さんが中道じゃ無くてReHacQが政治カラーを出さないだけよ
高橋さんが言ってくれて良かった
集団心理だな
KAZUYA
主婦かよw
安野さん聞き役うまいなｗ
10年後にはテレビ支持する人は10％ぐらいになると思う
ワイドショーを支えているのが主婦のF2層。これが強固で厄介。
高橋さんて一周り下の人との対話は、包み隠さないから面白い
広告
さっき、言論テレビで立花さんと新田さんが色々話してたよw
コメンテーターもこれを言えよ！！
認めちゃったらヤバいもんね
選挙うんぬん以前に媒体として信用してないよ
所詮東京は他人事。これは県民の問題なんだよ。
大事よ！会長にもだぁー。高橋さんスッキリ（笑）
中立だったのは他ネットメディア通してリハックだけだと思った。
高齢者向けテレビ
防衛本能
面子を保つためにそう言わざるを得ないのかな。視聴者は余計しらける
ろくなことしねえよオールドメディアは
堀潤さんなんかもそのへん理解してるだろうね
ヤバいなｗ
ワイドショーはお年寄り向け
KK閣下なつかしいなあ
ほー
今日ほんとに楽しそうだなー
エンタメによっちゃうとまずいね
底が本質か
それな
兵庫県知事選に関してはロングインタビュー期間中にやってほしかった
あることないこと何でもありの報道
結局視聴率やん
ほー
ワイドショーくだらない
県の職員と県付きの記者がズブズブなのを知らないテレビ局員たちがおかしすぎるんだよ
数字を取りたいだけか
なるほどねー
安野さん聞き役上手すぎて高橋さんの本音を引き出してる
キメラ
認めたら、斉藤さんに謝らないといけないしね
テレビは薄っぺらい内容を横並びでやることになんの意味があるのかまじでわからん。しかもテレビの電波使ってさ。
悪意がないのが一番怖い
テレビは日本人頭悪くしてるでしょ
韓流がコロナの時に流行ったら、製作費がちがうからって、多くの局が言い訳してた。
部署が2つあるのが問題なんすね
視聴率取るために面白くするってことでしょ
だからあなるのか
情報操作局
悪い化学反応
TVって役割管理するからダメ　リハックはフリー発言だからいい
テレビ東京は池上彰と離れないと
組織的な問題か
記者はサラリーマン
まぁ本当は気付いてるよね
ワイドショーは見たら頭悪くなるよ
裏どりしろっておもたよ
今夜は高橋さんに火がついてる
裏金議員を追及するにしても、裏丸マークとか悪ふざけは要らない
バグってる事こんだけ言語化したの初めてじゃない？
怖い・・・。
利害関係で縛られて身動きできない
真面目か
権力監視は重要だけど
ワイドショーなら罪ですね
悪魔合体
Fチェックしてる＝混じりのある必ず曲げられた、曲げることのできる情報で、信用ならんってことや。
じゃあ放送開始の時に、毎日
自分なんて邪魔されなかったら社長になってるけど。
その意味でいうと視聴者がちゃんとしなきゃいけないよ
ききたい！
週刊誌と新聞みたいなこと?
いい話
オードリータンの
ハライチwwww
ワイドショーはゴミ
高橋の言葉は重いな
テレビのバグ
オモロイ
悪ノリするんだよね
選挙特番にアイドルや芸人とかってさ。しかも、片側に寄ったコメンテーター
高橋さんの貴重な話ですね
ワイドショー下品なんだよ
今回、選挙で投票いかなあかんかったから〜
高橋さんはバランス良いですよね
数字ばかり追いかけてたのでは
陰謀論より説得力がある
ラヴィットサイコー
面白くするならReHacQみたいに、良い方向、良さを出す方向で面白くしてくれればいいのに、ぶったたくだけなのが問題かなぁ。
関西メディアは、県議員とつるんでるのがわかった。関東メディアは、小池百合子一択
面白く切り取っちゃうんですかね
元テレビマン
ReHacQはガッチガチに中立だしリスク管理もすごい
テレビ持ってねえ
ラヴィットがうけるのが分かるねw
すげーいい話してる
県付きの記者と県職員がズブズブなのを守りたいだけだよ
反省なんかするわけない
リハックって政治を面白くするからブーメランじゃね
ああ。ぼっこぼこだっけ。
全くしてない
いけー！
オールドメディアも、政治も、組織のシステム
テレビ局、報道が一番強いというおごり
都指定のボランティア制度。ボランティアをするとポイントがたまり、ボランティアによるサービスの提供をポイントで利用できる。
神回なのでは
誤報したらわかった時点で放送する
リハックは報道とエンタメ合わさってるのに中道いけるの凄いなー
石丸「政治をエンタメにしたい」
記者は真面目ですよね
高橋さん楽しそう
Aiが間に入ってコミュニケーションが円滑にいける？？無理無理こ奴がいる限り。
コメンテーターもレベルが低いし偏った人ばっかり
単純に情報だけ流せばいいのに面白おかしくショーにしてるからね
もったいないんだってー。
面白ければ倫理なんてどうでもいい思想だよねテレビもネット配信も
ワイドショー終わりにして、旅番組に
すご
高橋熱で
高橋、有能
Aiが間に入ってコミュニケーションが円滑にいける？？無理無理こ奴がいる限り。
テレ東でもそうなんだから他を考えたらぞっとする
いないいない
論点ずらして話せばマスコミも政治家も嫌われる
反省してるなら視聴者のコメも同時に流せや
立花さんYouTube再生回数1500万回マスメディアじゃ無いよ
でしょうね
だよね
うん
放送協会とかは動かないのかな？？
いないとおもう。
問題やん
やばいね
テレビマン、くそか
弁護士すら意見分かれるんだぜ？
よんでねーわ
あららら
高橋さん凄い！
絶対わかってない
高橋さんやっぱすごい
そりゃ見ねえよ
なるほどー
今日って、実はこれをやりたかったんじゃwww
ワイドショーはネタがないんだよ
片山元知事見ても分かるでしょ？
俺なんか議員必携まで読んだ
じゃ真面目じゃないね
条文解説、読めば一発で分かるのに
公益通報者保護法の対象者も絞ってないよな
理解せず報道してる
いいぞ
やはり高橋
百条委員会ってそんなに長かったんだ
両サイド見るのは、1％未満でしょうね
高橋さんすごいね
だと思う
俺も読んでないす
社会部で読んでる人はいるだろう
小手先でやってる
論説委員クラスでも読まない
稲村さえ読んでないよ
高橋さんもっと言えｗｗｗ
総務省出身斉藤知事
www
読んでないと思う
40代、50代のテレビマン、新聞記者の人の談話から「本来自分達が受けるべき尊敬がSNSという悪によって不当に剥ぎ取られている」
居酒屋みたいｗ
w
無駄な「」やなー
忙しいからね
凄いわ。
高橋さんマジすごっ
新東京
そこにこそAIで何とかしてほしいな
激アツの展開
高橋さんみた？？
読めるわけがない
じゃあ直りようがないじゃん
百条委員会も全然映さないよね。詰めてるところとか特に
高橋さんすごーい
理解する時間がないんだよ
ジャニーズから反省無し
祭りだ
ほんと！ほんと！それ！
上辺だけ。頭よく見せたいだけ。
マスコミはすり替えてまた視聴者を洗脳させちゃうんだ
普通は見ない。
正直、
時間もないだろうしね
組織論と勉強不足って、理性の欠如では・・・
そりゃつまらんよ、、百条委員会
この対談で
高橋さんの凄さ
3月の文書が4月に公益通報登録したら過去にさかのびって適用なるかって論点にまともに答えた人いない
大概長くてしんどかった。
宮根や現場にはいかないからね
もうみんなが思ってること全部言ってくれて楽しい！！
法律理解からしてハードルが高い
信念がない記者が増えた
6時間もあったら見ても入ってこないよ
ジャニーズから反省してない
ジャニーズから反省無し
www
読んでないに
マジで一回豊島晋作さん呼んでいろいろ聞いて欲しい
Aiが間に入ってコミュニケーションが円滑にいける？？無理無理こ奴がいる限り。
真実相当性を間違って使ってる方が気になる‐
公益通報者保護法の違反だと思うよ
自己分析できてないし、それを指摘して詰める人がいない
読んでたらあんな質問にならないよね
立花だけか
高橋さん忙しいのによく時間作れるな、すごい
稲村さんが分かってなかったことも、リハックで明らかになった
金儲けの第一やろ
絶対こうなると思ったわ。小池百合子に雇われたね。
今夜は無礼講！いっちゃえ！言っちゃえ！
楽するんなよテレビさん
条項、条文が面倒くさい
最高裁みたいに資料だけでやればいいやん。
読んでなくて、あのたいどで見直し？
AIにやってもらおー
マスメディアの怠慢でしょ
聴き役安野さん
読んでないに一票
高橋さんにこういう時間与えるの大事
つまらん
テレビ東京あたりにはいそうww
テレビマンもいらないなー
処分理由に告発そのものははいってないって本人いってたけどどこも検証してない
読んでたら分かるもんね。言えるもんね。おかしいって。
危ないすね
今来たんだけど、グレーのパーカーは既にふれた感じ？？
自浄作用がない
ストーリーありきだからでしょ
ｗ
利害関係がそもそもあるかと
あれはねちゃんと見るの面倒くさいのよ。法律用語も多いし。
めんどーだから？
AIに学習させて
クマだろ
パンダ投げ
メディアは権力者だよ
斉藤をおとしめた理由　忙しいから　しねや・。・
読んでたら、反発で叩かれるまで予想できるはずなんだよね。
草
視聴者でもほとんどいないが現実
パンダ
信念がない
泉房穂さんも呼びましょう
高橋、お前がナンバーワンだ
委員会の中の人がホントに是々非々で判断してんのかってのも
誰か読んだ奴で情報共有するならまだいいけど、それができてなさそう
視聴者もそういうの気づけるように気をつけなきゃいけないね
ふりかえらないよね、めっちゃわかる
上から目線
結果パンダに逃げたwwww
すごいいいわ
視聴率
オモロが勝っちゃった
ここ切り抜かれそうだな
w
専門家が説明できないのがね
面白いe
これどちらがゲストか分からんレベルで安野さん聞き役上手い
youtuber
ただのおごり
いい視点
放送権を一部でも譲れば時間はできる
ＢＰＯどこ行った！？
百条委員会2倍速で見てなんも解んなかったｗ
立花さんは収益剥奪されてるから、ある意味公益性
顔が見えんから
もうちょっと愛をもって仕事しよう
自分は話す前に入念にパズルを組む。小学校低学年から。
クマじゃなくてパンダなのがミソ
高橋さん天才でしょ？なんだかんだ
テレビマンはサラリーマンだから
それ
TV監視委員会
報道機関の監視役は誰か問題は重要ですね
政策ひとつで県民の人生かわるのにテレビまんいそがしいから適当ていいってあるいみ人の命にかかわることやん
安野さんも頭いいな
インセンティブ設計に問題ありそうな気配あるな
そう！！！
筑紫哲也さんだったら、キチンと読んで発信したと思う。
高橋さんはワーカホリック
豊島晋作さん確かに来てほしい
今から焦って読み始めるんじゃない
堕落した？
雇われ社員と比べるのは酷
それらをAIに渡して短くまとめてくれることは出来ないの？？
テレビマンは出世に関わるからよ
リーマンだからじゃない？
テレビの監視機能がネットだよ
監視機能がBPOじゃな・・・。
高橋さん有能だから。
ファクトチェックセンターも
高橋さんが、本音で意見言ってくれるの神回！
個人的な熱量だよね、これは。
どのテレビ局の報道がどういう傾向で発信しているか見える化
メディア側も権力なんだよ
監視の監視
昔のフジテレビ面白かったぞ
BPOは、監視なんてしてないって（笑）
これは一瞬の話。
テレビは批判得意だけど、批判されると逃げるよね
高橋さんが天才なことにリハック信者は気づいてる　これは真似できない　
その監視機関を監視するシステムを
テレビは思考誘導してるからやばい
捨てられたパンダが言ってたと
おもしろいー
テレビの不祥事を取り上げるワイドショーがあればいいのか！？
コメント欄義務化とかｗ
♯
安野さんが回してて草
国民の監視機能も衰えたのかな
維新代表討論会抜いた
Aiが間に入ってコミュニケーションが円滑にいける？？無理無理こ奴がいる限り。
BPOもファクトチェックセンターも左翼団体だから全く機能してない
顔の見えん会社は何故か業績が悪い
ファクトに当たるの
あな学芸会をみて、ワイドショー普通に出来る事にドン引き
豊島と橋下徹は来て欲しいね
飲んでる
深い
居酒屋だなｗ
監視する能力を身につけてくれ
高橋さんはどんな分野でも精通してて素敵だわ
スーパードライ飲んだ
おもろいー
DS
百条委員会、反対意見の専門家を呼ばない時点でお察し。（結論ありきだから、条文読みなんて面倒なことをしようとしない
瓶でもってこーい!
体質じゃんね
高橋さん、凄い！
早死にしちゃう
相互監視がいいんじゃないか
Aiが間に入ってコミュニケーションが円滑にいける？？無理無理こ奴がいる限り。
テレビは脳なし社員だから、仕方ない
テレビ報道は基本、新聞の後追いだから
マッカランじゃないの？
うん
地下倉庫にパンダ救出作戦行こう
居酒屋トーク好き
健康大事！
権力監視の意味わかってないでしょ、テレビの人
一回電波の権利を停止する決定が出れば流石に変わる
Aiが間に入ってコミュニケーションが円滑にいける？？無理無理こ奴がいる限り。
どうしても浅くなる
ネットとの相互監視でいいんじゃないかな
メディアは権力と繋がってるからね…
高橋さん今日は飲みなよ
健康と家族サービスを等価交換にしてるよね
あんま、普段、主観的な意見言わないよね。高橋さん。今回は、よく言った！
確かにテレビを監視するルールがない
テレビはコメンテーターが老人ばかりになった
斉藤を殺人犯にした理由：いそがしいから　しねた・。・
ジャニーさん、やり得
結論ありき。スポンサーの意向？
放送権を一部でも放棄すれば時間はできる
民放テレビ同じ内用ばかり
安野さん頭から飲めるらしい
電波オークション、早く！！
ファクトを探さない
ニュースだけなんて今ほとんどないじゃん
コメンテーターとアナウンサーが不要なんよね
ま〜た神回！
AI
ナイスパ
ちゃんと寝て！死なないで！
高橋さんはインタビュアーとしても一流
行政オンブズマン組織もちょっとね...
TVとネットで相互監視すればいいんだよ。
ジャニーさん、ヤリモク
テレビは深くない
百条委員会ってそういうものよ
忙しすぎてファクトチェックできていない説
前に出る。考える時間がない。よって効率が悪い。
AI使ってうちの犬をスヌーピーにしてくれ
神回！
忙しいより、本当は読んで、知りたくないから？
テレビ報道が一次取材することはまれ
政治もテレビ局も外国人にルーツある人が増えすぎてるんでしょ？
面白くすることと深掘りがごっちゃになるのが原因かぁ
脳の原子がちょっと変われる能力かも
まじめを免罪符にはしないでね
なんでも結論ありきでストーリー作るからではー？
AI使ってうちの犬をスヌーピーにしてくれ
ネットでもっといいファクトチェックする仕組みが必要と思う
2
すごい回だ
1
ただのクズ人間のアッパラパー
ニュースと深掘りが一緒なのが悪い、本質的では？
ディレクターの考え方が問題
本当にその通りです
テレビが観れてない？
中国からステルス侵略されてることを直視して　日本人のために国民が声をあげよう
良いコメントだ！
日テレ！TBS、フジテレビ、テレビ朝日が力持ちすぎ
Aiが間に入ってコミュニケーションが円滑にいける？？無理無理こ奴がいる限り。
ニュースも他からパクってきてない最近は
ニュース番組にコメンテーターいらん
経営陣が悪いだろ
ナイスパ
がんばっていればいいってものではないからなぁ
あくまで見世物、ヤラセですわー
テレ東買収返り咲き
いい資料あるよ。どうすればいいか秒でわかる
出た、スヌープ
要は、間違い認めたくないっていう、しょうもないプライドでは？
こちら側にようこそ＾＾
パンダ
仲間内ですよね
Aiが間に入ってコミュニケーションが円滑にいける？？無理無理こ奴がいる限り。
BPOは単なる苦情受付係
第三者ではないのか
そうそう。自浄集団がBPO
ほー
電通今やばいんでしょ？
電通はヤバイ
電通か！
なるほど
BPO
そのとおりだな！
AI
髙橋さんのメディア論深い
どこも自分ルールばっか
やばいなw
なるほど？
オタクは尚更引っ込む。オタクというレッテルはメディアが作った悪口だ。
まー
うっすいコメンテーターいらないねぇ
クッション材
結局クロスオーナーシップの問題と同じ構造で出来てる
弾除けか
BPO
自信をなくす。
誰も責任取る人が居ないから、無責任に番組構成が出来る
うまいたとえ
おは
マンガで見たな
ああ、あるある
高P、居酒屋で仲間と話してるみたい
窓口ニートゆーてな笑
椿事件
テレビの情報も間違ったところがあるから見てる人もファクトチェックしてって言えずに、テレビは早さの代わりに正しさを担保しますって言い方おかしいよな
ニュースは事実だけでよい コメンテーターはいらない
切れ散らかしたい今日この頃
自浄作用の意味
一時情報をAIに渡して忖度なく短くすることは出来ないのでしょうか？
反省してないテレビは終わりに
親父が子供をぶん殴って許してもらうみたいな？
緩衝材だいじだねぇ
さすが
あ
高橋、安野、今日はいい夫婦の日だぞ
コンサル出身の上手い喩え
先生と教育委員みたいなもんか
お仲間
仕事量と責任は違うもの、マッカラン飲もう
なるほど
スケープゴートコンサルわらう
天下り？
第三者で作れよ
BPOは香山リカのイメージがある
BPO
結局お仲間か
企業スポンサーの利権とか忖度とかしがらみ多すぎる
監視がない
BPO
その場面見たことある
パージ
ズブズブじゃねえか
BPOの独立性は０　ほとんど法曹関係者
BPO、それじゃ意味なさすぎw
ホントに反省せんといかんことが抹殺されてるのか
AIに偏った学習させると本当に怖い事になる
放送関係の人が監視はできないよなー
だれだ機械注射の話してるの
司会者やコメンテーターの感想要らない
社長に責任をつけたら、激減する。
安野さん聞き上手で、高橋さん気持ちよくしゃべれてて嬉しい。安野さんも素敵な人なんですね
良くないね
TV
百条委員会では、実際にパワハラを受けた何人かの職員が証人として証言もしてるんだよ
番組とその番組スポンサー一覧の公表
テレビは利権で動きますからね
電波オークション導入して、視聴に耐えない局は淘汰されるべき
相互監視が大事
あー。自分は絶対に迎合しないけどね。
もしかして、安野さんが高橋さんの言葉を引き出してる？
既得権益なんだから守る方向で動くよね、美味しいから
BPOに叱られたとてテレビ局は何も変えないし変わらない　すなわちBPOもテレビ局もクソ(みんな知ってる)
BPOがいまだかつて機能してるのを見たこと無いけどｗ
経営陣を選挙で選べる第2NHK作るとかかねぇ。
ファクトチェックとか
ネットメディアでなくSNSなのかな？
法曹界と同じやん。
３つどもえ
コメンテーターのお気持ちいらない それこそAIの解説でよい
リハックもSNSに入るの？
SNS
資料あるよ
でも、既得権益側だけにな～
だって逃げても他で仲良くできるしー。
外資だから規制できない
ワイドショーはあくまでショーだと思ってみればいいんだけどね
イーロン・マスクに言うの？
TVは親会社が保守とリベラルの新聞なのに、なぜ同じ叩き方をするの？
Aiが間に入ってコミュニケーションが円滑にいける？？無理無理こ奴がいる限り。
SNSのルールはいるし　選挙妨害のルールもいる
母体が日本にないからなあ
自由でいい
もともと　NHK　民放連　放送連合で出来たような組織　単なる天下り先・・
安野さんが司会みたいｗ
誹謗中傷とかぐらい？
総務省から怒られる前に自分たちで対応するのがBPO
結局Xはイーロン次第になっちゃうしな
匿名禁止にすればかなり変わるんじゃ？
テレビは基本謝らない
みんなで寄付して国訴える？笑
安野さん、髪型可愛い
TVと同化したら価値は失われますね
安野さんMCも上手い
マスコミに取材するYoutuberいれば良いのでは
YouTubeがフィルター掛けたら終わり
５０年分の資料
ロシアになるぞ
Googleとイーロンマスクだしできるんけ
でもルール的にはアメリカだからね、つべは。
テレビの二の次？
生態系があるからいいんじゃない
そのとおりだな
オワコン
Aiが間に入ってコミュニケーションが円滑にいける？？無理無理こ奴がいる限り。
テレビの既得権益を全部引き剝がさないと健全化は絶対しないよね
北朝鮮になるぞ
今ね、逃げられないんだよね。
ReHacQもSNSだよ
まさにね
危険すぎる
そんなの地下に潜るだけ
玉木さんの自然淘汰論で良いと思いますけどね
規制ｺﾜｲ
SNSでも同じですね
闇バイトについてはどう思う
ルールは良いけど規制とさはいや
安野さんの聴く力善き！
バカはワイドショーを正しいと思うんだよ、少なくとも今までは
言論の自由
ほぼ同
規制はあるけどデマも多いのは確かだがマスコミもいっしょ
お前ら、「
自由がなくなるのは嫌
MC安野ゲスト高橋さんなリハック良いな
アンミカ追放で
民放こそ、責任と規制のガバナンス
安野くんだぁ
安野さんは本心が分からない人
BPOが機能してるなら今回の兵庫県知事選も機能すべきでしょ
うんこ！
倒しても得ない相手いややろな
うんこー
これは完全同意
ネットの規制なんて言い出す人は仕組みがそもそも分かってないね
BSジャパネットを3時間ぐらい借りよう
テレビは自分の意に反するものは弾圧してきた機関
法令遵守を
Web=公共空間
分かる
いいねボタン４連打しといた
SNS規制ってテレビ見すぎるとバカになる的な注意喚起
お久しぶりです
ネットは自由で開かれた場所やで
司馬ゆーてたわ
総理大臣ボロクソに言われる国だぞ
イーロン次第でしょ
気持ちの行き先がなくなっちゃうよね
いいね押しまたよー
規制は怖い
取捨選択は個人でやるべき。
安倍のポスターにひげ書いて逮捕。これ令和な？？？
秀吉とタリバン似て無い？戦争しか知ら無い
同意見
テレグラムについて聞いてほしい
秀吉はぶっ殺してた
「チ。」みたいな話になってきた
言論統制に正義はない
どんどんカード出せって。
魔女狩りだよなー
いまおした！ありがと
Aiが間に入ってコミュニケーションが円滑にいける？？無理無理こ奴がいる限り。
めちゃくちゃ自由な国だぞ
いいね、押してきたで。
めっちゃ簡単に開示できればそれでいい
安野さん本当に優しい方だね
SNS
だったら、商業化はマイナス
ネット規制
ニコ生は人海戦術だったらしいけどな
高橋さんが話したい回になってるのがすごい笑
規制しすぎると中国みたいになる
対応できるけど現実めんどくさすぎる
ナイスだ！
お金ないから裁判はねぇ
ロールモデルとしての役割を東京が担う、言ってみればしれっと地方分権にしちゃう。
BPOに存在意義は無い　だって仕事てきてねぇんだもん
規制する側が年寄りばっかりで古臭い考えでの規制だから、若い感性の意見が必要かと
メディアは中国北朝鮮韓国に憧れてるだけやろ
小池百合子の裏には電通、デンツウ、電通利権。
アンミカさんは日本で商売する韓国の人
この人怖い！
河野太郎のブロック癖が一番SNSへの冒涜だと思う
テレグラム
家康は建設を知ってた。
言論の自由
人に気づかれないと思いすぎているから=周りにリアルに人がいないから
秀吉へんこ共書いてたわ
ポチッと
世論コントロール権失いたくないだけ
司法を自動運転だ！
外国人からしたら、日本自由だよ
たしかに司法処理速度上げたら変わりそう！
日本はまだ緩い
同意見
だから県知事がテレビのパワハラ決めつけを訴えて欲しい
誹謗中傷に開示請求して訴訟することを自動でやってくれるAIを作ってサブスクリプションでビジネスしよう()
日光東照宮にも隠れた場所に大工のいたずら書きが書いてあるよ
#百合子に言っといて、動いて早く
司法のプロセスか
司法側かわいそうだね。確かに
松本サリン事件の反省って、なんだったんだろう
MGS2の世界はこないで欲しい
安野さんみんな好きですよね
都知事選でご一緒した福本繁幸です
裁判所めっちゃ忙しくなってるんじゃないかな
世論の操作ができません
判定ムズイな
裁判費用の方が高く付く。費用対効果めっちゃない
いいね押した
リーガルテック
でも誹謗中傷はなくならないだろうからなぁ　帰省したところで
AI司法？
誹謗中傷判断ムズい
お前なんか捨てて他いこうっと。って考えなんだけど。
発言が噂なのか真実なのか簡単にわかる方法ないのかな
某人が誹謗中傷の開示請求で裁判所パンクさせたらしいね･･･
司法は処理できないんじゃない
高橋さんも自分の意見言いたい時もあるんだね
もうすぐ1時間ですが、完全に忘れてる高橋氏...
AIで誹謗中傷の判定するのも怖いけどな
#
いい案
スピード感あれば誹謗中傷は少なくなるかな
透明化は大事よ
ヘイトスピーチと言論の自由の線引き
誹謗中傷対策いいですね
法規制する事の危険性は気になります
関西弁のアホか～は誹謗になるか
Aiが間に入ってコミュニケーションが円滑にいける？無無理こ奴がいる限り。
君等、浅いよ
誹謗中傷アラートをAIがしたらいいね
AIやね
定期#百合子に言っといて
今の政府がAI整備したら完全に自公寄りの思考しか持たないAIが爆誕
もののふ本質潔さ
AIがコメントしだしたらどうなるんや
誹謗中傷のラインも曖昧だし
Aiが間に入ってコミュニケーションが円滑にいける？無無理こ奴がいる限り。
何時間でも聴いてたいわ、今日は。
ピックアップと警告を
テレグラムについて聞いてよ
書き込む前に誹謗中傷かどうかの覚悟を投稿者に問うようなシステム欲しいよね
裁判員制度の延長に
というか安野さんの様な人が作るなら良いけど、無知な人におし付けられるのは嫌かな
これで訴えれたのが
日本のプラットフォーム、なんとかできないかなぁ
Aiが間に入ってコミュニケーションが円滑にいける？無無理こ奴がいる限り。
プラットフォーマーの多くが外資だから国内法なんて意味ない
百合子が電通なら安野さんも？
Aiが間に入ってコミュニケーションが円滑にいける？無無理こ奴がいる限り。
５ちゃん
Aiが間に入ってコミュニケーションが円滑にいける？無無理こ奴がいる限り。
サンテレビコメント消しまくるよ
発言の、プラスマイナスを判定できれば、どんどん蓄積されて、一定以上貯まると使えなくなるとかー？
京言葉
司法とテクノロジーの時間軸の差が凄すぎるんよなぁ
それ
リハックは信用してる
AIはバカとアホの違いを解釈できるのか
ニコニコのNGフィルター強みたいなやつほしいな。
会社の同僚の人柄見抜ける
アメリカは自由だから強い
ツイキャスあるもん
そうなんだよな
連投は自動でNGに入るから気をつけろよ
安野、それを作ってくれ
電通百合子
１２人の怒れる
確かに単純に特定の言葉を書き込めないとかでも、だいぶ違うかも
民衆の期待感が後押しして短dよな１０００年前から。完全な支配なんかできるわけないもんな。５００万から１０００万人も
AIなら何でも解決できるって言ってる感じだけど、そんなに万能なのかな
プラットフォーム上でバーチャル法廷作って
日本の司法が終わってる時点で日本では無理ですね
SNS上での誹謗中傷で泣く人や亡くなった人もいるのに、斎藤さんが当選するとSNSの勝利とか言ってる人馬鹿なのって思うよ
なんで金持ちなの、あいつ。
サンテレビ、コメント消してたね
誹謗中傷したら携帯が赤く点滅して、爆発するとかwwww
海外プラットフォームだから利権に忖度いしない利点もあるのよなあ
匿名性が強すぎるのが原因かと
イーロンマスク氏に協力をお願いしましょう。リハックに呼びましょう
AI
警察がバカだから国内サービスは潰してきた
とにかくマイナス発言をしなければええのよねー
素材、繊維。
ネット空間はパブリックかクローズドか、判断の線引きが難しいですからね。
景気がいいときは、自由だよ
しかし、なんといっても、イーロンは大統領のスポンサーですからねぇ
中国
AIっていう映画を観よう
ビッグテックのロビー議員が必要だ
リアルで、周りに悪口言わないし
アニメのサイコパスみたいな世界に・・
日本がネット規制したら中国みたいに肉まん買いに行っちゃうよ
なるほど
海外のプラットフォーム使う時点で無理
今回のメディアを参考にすると最後に「疑惑」をつけると誹謗中傷にならない
＃もっとネットで外国人と話す機会があればほしい
インフラ抑えたら国同様に強い
対イーロンマスク
もしXが日本企業だったらとっくに政府に潰されてる
それな
公共の電波使うテレビこそ、信用が大事
日本弱そうな
デジタル庁でやれんのかな
なって〜
ビッグテックにメリットあるん
より匿名性の高いSNSに逃げるだけなんじゃないの？
武力はないけどな
なった方が良いです
外務省アドバイザー
ai
政府にはその役は居ない
なって
TVもYouTubeシステムにすれば良い　面白い・尖った番組だけ視聴者が増えて広告が付いて収益化するシステムにすれば競争力が上がる
玉木さん、めっちゃ優秀すぎ
言ってたなー
なにするの？
リハック外交開始
対イーロンね
面白い話だー
いいな
ビッグテック外交ってなにするの
対ビックテックって言っても全部アメリカ企業なので対抗できるわけがない
そうなるとAIに法や人間を管理させる世界にならざるを得ないかね
安野さん、プラットフォーム作って下さい
ナオキマン！
www
頭が大本営
嫌だね。アメリカはそれなり。問題は諸外国。
なおきまんスゴいよね
なおきまんw
玉木さんの話！
ナオキマンw
石破は
ナオキマンｗ
ナオキマン何者なんだよｗｗｗ
ナオキマンのほうが
議員をアップデートしないと
リハック国家樹立
呼ぼう！！
なんで日本からビックテック企業生まれないんだろうな。楽天?
テレビの改革はテレビ局が許さない、独占市場なので
WWW
日本弱いよなプラットフォーマーに
いい声だからかな
良い案でしたよね玉木さん
こんど出てもらいましょう！
なぜかナオキマン
日本企業がツイッター勝ってればな
ブロックチェーンの概念　中央集権から平坦管理
麻生さんは前トランプと面談してるよ？
ひろゆきデマ垂れ流し中傷野郎はｒん外
直技ーゆーてな
何者なんですかねｗ
紹介だね
ゲルの立場無し・・・
陰謀論者だから？
引きずるけど、引っ込めよ。
ナオキン
行けるぞ
高橋さん、ビックテックと業務提携しましょう
「国民民主」の政策に是非
麻生さんクラスか
ナオキマンは英語できるからね
息子じゃね
リハック外交できるよ
ウイニーみたいになりそう
うっかり
ナオキマンさん呼んで聞いて
電波少年があったら
うっかり行こう
ウッカリ
確かにw
あの人は聞き上手でつい話したくなるみたいですよ
声いいよねぇ
玉木さんつれていこう
いつでも受け入れますなおきまんw
安野さん　ファンです　綺麗
直談判しよう
うっかり外交
めちゃくちゃ、日本の実情を理解しているから。
ナオキマントランプマン
イーロン呼ぼう
ナオキマンいいね
ナオキマンさんゲストに呼んでほしい
ナオキマンショー。は不利目の捨て駒。情報はない。
ひろゆきデマ垂れ流し中傷野郎はrん外
うっかり行っちゃおう
一次情報にあたれるのはむしろネット
日本人は、日本の天才を潰すから
早く玉木さんと安野さんをつなげてほしー
＃リハックメンバーと外国の大富豪の交友
全くない。
うっかりは必要
対談希望ー
ナオキマン、アメリカ出身のYouTuber
娘の子供が好きだから行けたってやつ？
あらあら
嫁の出版業界は？
今まともな外交できる日本人いるの？
ふむふむ
なんとんくでなく、正確に理解していると思う。戦後からずっと。
石丸、さいとう県知事でネットが越えたね
うむうむ。
ナオキマン呼びましょう。
麻生さんかな
石丸さんはエンタメで支持得てるタイプ
かなりデザインされてたもんね
石丸はいいや
トランプ╱ナオキマン外交草
さいとーはどつせつ知らんからな
むしろプラットフォーマーのほとんどがアメリカ企業だから言論の自由が守られてる
あー
周りが盛り上げた
斎藤さん口下手だもんな
あれなんなん
あれやばすぎ
たしかに
お前らに対する嫌味。財閥は三。
お神輿
立花
話題のｗ
斎藤さんは長いこと公式にアンチはりついてたから嫌な思いしてたんじゃ
それで任せてバカ女が自滅したってなりそうだな
ねー
自然発生的な印象
バーキン広報
何それ
え？どうしたの？
うっかりいってほしい
既存メディアが一次ソース、判断に用いられる関連の情報ソースを提示するようになれば、少しは信頼度上がるかもしれないけど。誰のどこの取材なのかが今はわからないし、どこのデータなのかもわからないからなぁ
斉藤さんはやっぱり立花さんの影響が大半よ
高倉健だからな
おもしろ広報ｗｗｗｗ
バーキン広報さんね
いま広報が炎上してるね笑
でしゃばる意味わからん
次から次へと
本当大丈夫なの？
承認欲求広報
石丸さんは、シビルウォー回が面白かったな。
あれはよくわからん
折田楓氏ｗ
パクリか
面白広報www
おもしろ広報さんが左に油を注いでる
キラキラ女子
あの承認欲求の塊広報か、、、
デコイ
note
サイトウ知事は生真面目ってイメージ
あれはやっちゃったよなぁー
東京都のうーまないざー
リハックが無かったら斎藤さんの人となりもわからなかったよ
ナオキマンと成田さんも呼んで飲み会
おもしろ広報
オモシロ広報出したね～
面白広報
斎藤さんは実績あったからそこ再評価なんじゃね。ネット口火で
そういう研究があって、ゼミの先生がパイオニアの人でした。
安野さんの
巻き込まれ安野さん
トランプさんに対抗して石破総理も総務省の有識者にひろゆきさん呼んだらいいんじゃない？
立花いいや
斎藤さんは自然発生ではないですよ安野さん
あ
www
ちゃんと見てるんだ笑
安野さんはオープンソース化してますから
ｗｗｗ
ｗｗｗｗｗ
えー
えっ！！！
omg
笑
見たー
ｗｗｗ
www
草
兵庫県すごい宣伝効果だな
あれはわざと
まじワイドショー化されたバラエティーニュース番組要らない
安野チェック鋭いｗ
安野さんの映ってましたね
草
アホアホやん
おおっと！
パクリで草
フリー素材
パクってる
笑
えーーーーーーっｗ
石丸さん、エンタメだけじゃない、斎藤さん並みにド田舎だけど実績凄いよ
やっちまったな安野さんｗｗｗ
すげぇ暴露
なんで黒子に徹さないかな。プロじゃないよ
しっかり勉強してましたねｗ
Wwwww
安野さん太っ腹
折田楓問題になってます。
特ダネじゃねえか
しかもあの広報さん斎藤さんの支持者に対してキレ散らかしてるし
安野すげー
フリー素材は草
これは面白いw
えーそうなんだ
安野さん資料
凄い見てる
そういえば雰囲気にてたな
斎藤さんは反論しなさすぎだし、立花さんいなけりゃ変わらんかったよ
斎藤さんは、口コミで広がったんだよー
www
フリー素材宣言いいな
石丸さんの政治家としての実績何も知らないわ
安野さん寛大や
安野さんのnote勉強になります
っていうか、何が悪い？
選挙OSSだ
詰め甘すぎるｗ
選挙ナレッジのオープンソース化かｗ
斎藤さんの政策が響いてたリアルがあるからSNSや口コミが
選挙公報も矢印とか似たつくり（小声r）
グラス、バカラかな？と思ったし、ヴァンクリだし、ブランド好きですよね、社長
選挙アドバイザー
今回は立花さんの影響でしょ
日本一切って安野ファルコムでゲーム作ろう
政治ノウハウ/MITLicense
優しいねぇ
あれマスコミの取材に一言でも答えたら切り取りやられまくるよ
さすが！
この人はオネエ？
素晴らしい
フリー素材？w
過去の実績とか変更にしたら二階になるやん
可哀相な感じがしますね折田さんも
ネットｎ力で社会がゆがむ
顎撫でとくわ
そそ、口コミなの
安野さんをTTP
えーー
その点、藤川松田薫ラインはプロだったね
これは安野さんの成果とも言えるね
やるな
安野さん大盤振る舞い
楽しすぎる会話。
まあクレジットは入れて欲しいけどね
canva
あんのさん髪どうやってまとめてます？きれー
例えば、虫がいたとする。網で取って外に逃すか、殺すか。
安野さんの選挙プラんはだれが？
わー、ほんまや、見てきた
全ては安野に通じてきた
饗庭浩明の紹介でトランプと会ったって
ただのパクリかい
メディアが気づかず国民をネットに誘導した感もあって面白かった
ほんとだーーーーーーーー
行動療法。
計算でしょ
立花さんが味方すると信用できない側だった自分は
ほんまにあの広報〇〇なんやなあ
斎藤さん出だし誰も振り向かなかった。立花さんがReHacQで斎藤さん擁護になり、立花さんチャンネルでも相手候補の誹謗中傷で、斎藤さん支持が増えた、これは否定できないはず
パクりかい
安野さん暗躍してんのかと思った
オープンソースの使い方よ
情報発信のプロのはずが、、、、ぼんミスw
公職選挙法違反だな
OSSや
脇甘すぎる
ただのパクリなのかいｗ
安野さんに新しいパーカー買ってあげたい
斎藤思わぬ形で終わったな。事実は小説より奇なり。
こんな素人くさい素朴な宣伝担当さんでもあのムーブメントが起こせたんだということではなかろうか・・・ By あずまん
ナオキマンが
斎藤さん振られちゃったけど、初めから藤川さんにプランナーお願いしとけばこんな事にならなかったのに。
リハックの討論会で立花さんがぶちギレしてから、変わったんだよ
変な癖がつかないようにするのが要。
でも完全にまるパクリはどうかと思った笑
今年の選挙ラッシュすごいな
兵庫県警は動くの？？？
何が知りたいの？
斎藤さんもトランプもメディアにネガキャンされまくってたからなあ
Bitcoin Unit"MBTC"   1000000"kBTC"     1000"hBTC"     100"deBTC"   10"BTC"        1"dBTC"     0.1"cBTC"      0.01"mBTC"     0.001"uBTC"      0.000001"satoshi"   0.00000001LTC,DASH
トランプはイーロンのバックアップが大きいでしょ
イーロンマスクが選挙集会で宝くじみたいなのやってたぞ？
一次情報の検討、分析とかも必要。インタビュー言ってることが全てとは限らないし
ネットｎ力で社会はゆがむ
リハックの討論会で稲村さんがダメなのがわかった
斎藤さんは計画なしね
世界に塩を送る！
でも突かれるよ
斎藤さんはおもっくそ違反しながら平気な顔してたの怖すぎ
今年の漢字は「選」で！
それ大事
斎藤さん自身はネットほぼ使ってないし
稲村さんが立花さんに反論できていたら
イーロンにバックアップされることが強みということやねー
斎藤はパワー系ってこと？
百合子百合子連呼してて草
国民民主党はどうなんだろ？
斎藤さんは反論しなさすぎな性格だからネットは弱いと思う
そうそう、雑な分析が危険なのよ
人間性もそれぞれ違うね
あの盛り上がりは政策よ
髪切れよ、気持ち悪い
斎藤さん御自身は、あんまりSNS使ってない
高橋さん、稲村さんの精神状態大丈夫だと思いますか？
マスコミが隠蔽しないと再現性ないでしょｗ
www
石丸・玉木・斉藤現象
折田ｗ
立花さん投入！！
まあ奇跡的な実績を残してますからねえｗ
トランプは欧米の昨今のリベラル疲れからくる極左へのアンチテーゼも大きいでしょ
広告代理店が全部openにしてくれたからねえ
織田さんの会社開示請求くらいまくりそう
買っておくかｗ
折田楓だっけ
御巣鷹山の闇。あいつはいいなりだけどおかしい。
ネットは、幅広だからね
アメリカはTVを監視している弁護士がいるのにビックリ
名古屋市長選はやらないのか
立花ありき
兵庫県のはコピーできないでしょ
県民としては、普通にみんなに見てほしい光景だったです
企画が良ければ良い
代理人の釈明が無能すぎてヤバい
利権と選挙になった状況　これだけで、十分。斉藤さん選挙はトランプ陣営は歓迎だったんじゃないかなぁ。絶対知ってる
ネットワークｎ力で社会が歪むさいｔう知事選
参議院選挙はネットの影響あるだろな
もう県庁の仕事できなくなりそうでこわい
新産業で所得倍増
斉藤さんは政策語る時本当に楽しそうだったよね。だからこそ、うねりが作れたんやろうと思うけどね。
でも魅力がないとね
兵庫県知事、再選挙でどうなるかな
根っこにテレビがアレルギー的に嫌いなのも大きいと思う
バカを煽る戦略？
玉木さんは完全に石丸手法をトレースしてる
斎藤さんモデルは難しいやろな
実績があるから
石丸さんがキッカケで有権者がネットの盛り上げ方を知ったんだと思う
選挙にはSNSがもう必要になった？？
大金かけて緻密にデザインされたネット戦略って完全に政治屋じゃん
参院選はすごいだろうな
名古屋市長選
玉木は石丸モデルだからね
出来る人は限られそうだけどな。難しそう
迎合はしない。
高橋さんがいい服を着てる！
スネともやな
来年はどうなりますかね
この波には逆らえないね
それでも本家がつよい
参院選マジでどうなるか楽しみ
リハックがかなり今回の知事選に影響したと思うけど
政治家のYouTuber化
斎藤さんの例は特殊だと思うよ、言わばメディア側のオウンゴール
キラキラ姉さんはダメだ
7
石丸が都知事選でやって玉木がマネして斎藤もマネした
なるほどねぇ
イーロン・マスク氏トランプ氏の政府効率化省のトップになったもんね
石丸さんはバブルだね
次は安野AI現象で
むしろ、斎藤さんはリアルの演説に石丸スタイルに組み入れていた印象です
本人の中身が大事
中身がないとダメだよね
3
研究してもキャストが耐えられないと
来夏の横浜市長選挙出ないの?
自民党のタレント議員なんとかならんか
国民民主は候補者もっと増やさないと
正反対の結果の証拠があるもしれないが大きかったのでは
たまきさんと斎藤さんは同じ、政策が具体的にでイメージしやすいから響いた、自分達の政策だって
政策がちゃんとしてないと意味ない
作ろうと思って作れるものなんかサイトウさんの畝
承認欲求姉
立花さんの市長選もあるからなーしばらく盛り上がってほしい
悪VS正義の構造が無いと今回みたいなムーブメントになりにくくないか
地方選挙で同じ方法で仕掛けていけば受かるかな
AI
都政内閣入りおめでとうございます！
石丸の実績って
国民民主党は、石丸さんをマネしただけ、サンプルにならない
斎藤モデルは、真似しづらいかと
国民は、選挙でお祭りしたいんだよ
大手メディアが報道しなかった事をSNSが広めたって点は共通項かな。
洗練されたSNS選挙戦になりそう
都議会選立花さんが立候補して石丸つぶしやりそう
インド行くって、来週。
どんなに中身があっても違反してたらアカン事もわかった
AIで現象を想像
発信できる中身があるのが大事
ネットの方が正しい情報が落ちてる
一人でもやれると思えなかった事がどうにかして上げなければと勝手に人が動いた感じ
お、一万人じゃん
おもろい〜！
テレビがずっと悪でいてくれるから大丈夫
斎藤さんにメディアが負けた
日本かましてやれって。放っておけ、アメリカは。
斎藤モデルはかなり偶然だね
自動ディスカッションAI討論会
玉木さんは政策で支持を得たんですけど
なかなかオールドアイドル議員消えないな
選挙期間中に報道しなくなる地上波なんなん
それね、やった方がいい
1万おめでとう！
マスコミはSNSでどれだけ、海外の人が情報得ているか理解してい無いと思う。動画見たら、受け入りだけどめちゃくちゃ知っている人うようよしてる。
長いこと給与低くて物価高く生活水準やばくなってきたから、個人個人の表が個人向けの政策出した人にむらがる
理性的な政策論争の場は欲しい
仮想候補で議論戦わせよう
SNSで話題になるのは、ある種 悪役がいないと、話題にならない
強化型
石丸新党の行方玉木と百合子の状況次第
安野さん期待してます！
地方でやってほしい、まじ惰性だから
安野さんのチームのAI研究進めば来年の参議院と都議選の内容が大きく変わるかもね
いくらぎｒンしてｍむだだｒう
5chでスレ立てよう
とりあえず新聞の軽減税率止めない？公共性はもうないやろ
アイデアってあるんですよね
政策が評価されたって笑
公約をgithubにあげた人　初めて見たｗ　画期的
斎藤さんかわいそうだけであそこまでいかない
マップを可視化っていうけどどこに可視化されるの？？？
安野さん都政とは別だよ、都のアドバイザーになったんだよ
データを歪めて使うからな
斎藤さんかわいそう+
エッフェルアイドル落ちろ
石丸新党
斎藤氏の対抗馬が極左の稲村ってのもある。　あいつだけはダメって
AIで空間の心理的安全性高めるのは有益かもしれない
ドラクエ風HPつくれる？
めちゃくちゃ面白いけど、
斎藤さんの場合折れずに信念曲げなかったのが大前提
誹謗中傷（根拠のない批判）する人の摘発を、
幾つかの独自なポイントが重なった
石破さんじゃキツイな
まとめるのは政治家
玉木さんからのアプリ製作依頼進んでるんかな？
選挙用のプラットフォームあると便利
AI目安箱かな
選挙期間中に家族や友達とも気軽に意見交換できるようになりたい
兵庫は魔女狩りムーブあったからで、今後は落ち着くんじゃないか
斎藤さんのはレアパターン
まさに選択と集中
おらワクワクすっぞ！
斎藤さんは、立花さんという変則がプラスされてる
政策はクリエイティブ！！
どんどんバージョンアップしてー
斎藤さんかわいそう+私たちのための政策やってるのにやばい！が要因では
わくわくしませんか（石丸伸二
投票所とイベントを同時開催
世界中の人が見れる。ピコ太郎ですら見れる。
そこで広告出せばねー
場ができたら選挙後も継続できるしね
★石丸市長がたった３年１０か月でやったこと★【破綻寸前だった市の財政再建・財政健全化】①安芸高田市は約２００億円の累積債務があったが、任期中５０億円削減！②ふるさと納税の収益→ド田舎に2022年度には『約２.１億円』達成！なんと令和2023年度は『４億４５６２万円』達成
旋風を起こす人はみんな声がいい
石丸はなぁ
そう面倒くさい
稲村　防いだだけでも　成果やな
ただ、期日前投票もあるので、公約の途中変更には賛否がありそう
そうね
都でどれだけ安野さんの意見が通るか
野党第一党が公金美味し過ぎるのなんとかして
なる
そのアウトプットは、石破NGにしてくれませんか？
安野さんが都知事選に出て知れたのが嬉しいよ
安芸高田市のは兵庫県知事の件より小規模だけど面白かった
AI玉木雄一郎はお金無くなって潰れた
安野さん貴重な人材だな
Techが人文に入るのは賛成
ある！いいね
国会の投票は未だにアナログ
日常でやる事が多くありますしね
それ
信頼性は課題ですね
何が学習したかは気になる
MAGIを東京にインストール
女帝には勝てないでしょ
ある、AIが作ったものは全て検索してる
そこは自分で考えれば良いじゃん
安芸高田市はオリジナルだから
アシモフみたいにAIのメンタルケアするか
斎藤は？？？
民意を反映してくれればいい
AIは確率なので、信頼はねー
通常、選挙は候補者とか政党って単位がでかすぎるけど、安野さんの話だと、イシュー単位で投票するような感覚になるからいいかも。
安野さんがイキイキしてますね。テレビのコメンテーターに収まらなくてよかった。
聞いても教えてくれないのもAIなの？
モデルもオープン
AIの真偽を監視するAIも絶対必要
兵庫県民は賢明だった。
検証可能
高橋さん＆安野さんのこのトークを観たら地上波の雑談なんか見るに耐えない
プロンプトをオープンに
WBS
狂ったリベラル笑笑リベラル発祥のアメリカは全然違うのに
そもそも人間も信用できないし
でも信用できる人も本当に信用出来ないかもじゃん
AIに教育できちゃうってほんと？
言っておく。我々ですら、保険を億ぐらいかけている。
安野さんにこの前おいらが質問した内容、高橋さんもしてくれてるｗやっぱ気になるのね。
【安芸高田市の子どもたちへの投資】・小中学校給食費無償化・学校の机椅子の新調・生徒会長の次世代のリーダー応援として海外派遣費の予算計上★学校に100万円ずつ生徒会運営費用を予算計上・体育館などの空調設備新設・学生とのミートアップオンライン・中高生との議会の体験会開催・キャッチフレーズの公募・郷土料理を創作＆ＰＲ★教職員の負担軽減と手厚い子ども支援の為の職員採用★保育園等のオムツの無償提供サブスク
大統領選挙。アレクサはヤバかった
成田祐輔も22世紀の民主主義で、アルゴリズムの透明化が必要って言ってたね
ちゃんとした検証が大事ね
アドバイザーとして、テック的に是々非々で暴れてもらって「百合子に言ってみたけど、全然聞く耳持ってくれねーわ」っていうムーブをエビデンス付きで開示して欲しい。
斎藤さんは今までやってたことがやっぱり評価されたんだと思う。
AIに不正に学習させて出力をコントロールできちゃう？
Ai真理教
ai
公開してもアルゴリズム張り化できないよ
WBSに安野さん
それハッキングは大丈夫なん？
伊能忠敬は歩いて地図を描いた
エスペラント語も偏ってしまってた
Xのコミュニティノートの仕組み公開と同じロジック
AI生成文章って読む気起きない
AI
AIは透明でないといけないということか
AI玉木は選挙でNGだっけ？政治でNGだっけ？
あえてオープンソースで担保か
　おかしなキュレーションできないように　編集方針　編集の仕方も公開すれば公正か
AIは思想を吹き込むのも簡単だから怖いんだよ
開発者に圧かかってねじ曲がらなきゃいいけど
あるごりずむ
既得権益とガチガチにぶつかりそう
軍儀風？
最近成田が出ないのなんで？
そんなクリーンなこと都はさせないと思う。。。
専門家も信じれんもんね
一般人が理解できるか・・・
公開してくれればネ
検証結果に不正が入らないことを祈りたい
TOKYO2050 公立の小中高は全国転校自由、全国のどこででも寄宿舎使えるようにする。
それを百合子が許さないな
成田VS安野を観たいな
公平な人がしないと……信じられない
AI
百条委員会ですらオープンで検証可能なのに分断してるんだからソースコードなんて無理じゃない？
マスコミは、日本人しか見て無い前提だから、愚かだ。怖いね。グローバリゼーション。真があればどこの誰に見られても問題ないよ。
シード値に左右される答えに意味があるのかどうか
一般人は理解できねー
髪型いいんすかね
プロンプトが一緒でも揺らぎが出るから、どのタイミングのものを採用するかに意図が反映できる
もう人間が信用できないからマシなAIに頼るんだよ
両方の意見出してくれるだけでもありがたい
偏差値３０から７２へ
AI
成田氏はリハック卒業宣言を昨年末？にしてますね
そこに最近のリアルなボイスあてると圧倒的にイメージ信用がわく
話聞いてると安野さんは政治家向きじゃないなぁ、、政治家やるより技術で社会を進化させていって欲しい
成田悠輔さんはReHacQ卒業したんだよ
そこはむずかしいそう
自分で検証できるだけですごい
地方の空き家を買い占めて都民に貸す別荘事業！
プロんぷおも進化する
AIに日本のテレビだけ学習させてたらとんでもないモンスターAIが誕生する
政治家もわかんないだろ
アメリカに行ってるんじゃない？
AIもコミュ力だから高橋さんは平気だと思いますけどね
わからんのおれだけじゃなくてほっとしてる
いや百合子が既に
プロンプトって恣意的に作れそうだしね
それは政治の判断も一緒な気がする
プロンプトもテンプレ
パンピーて
順番としていうけど、芸能はなくす。ただ急にはやらないだろう。
じゃあAI成田制作しかないか
成田悠輔と若新最近見ないな
それはさておき髪型いいんすかね
各政党のマニフェストや演説を、AIに学習させて、誰でも簡単に聞けるプラットフォームがあればいいよねー
それがメディアの役割
パンピーに理解できんのかいな
ゆりここんなのきいてわかるのかｗ
マスメディアは非表示で
全部公開、とりあえずそれ
人類の汚さが可視化されるんだろうな
花巻市に首都機能移転だな
バイデンジャンプ
ジジババはついていけない
パンピー
各陣営が自分でLLMを作るようにはなりそう
AI
タマキンはこれ理解できる政治家なんだわ
確かに
成田さん、都知事選後に来て、最高視聴回数出してますよね
パソコンと尻わ?
岩手県に首都機能移転だね
【石丸市長による安芸高田市の企業提携↓】・東京NBC（東京ニュービジネス協議会）との包括提携協定を締結・climbers2024（意識高い系企業4万社）での登壇発表演説・あきたかた焼き公認店舗全国約半分の都道府県へ普及・メルカリ企業・ヤクルト企業と安芸高田市との業務提携※シャッター商店街のある過疎地の雇用増強→石丸さんの実績は反勢力のメディアと既得権益にかき消された
アウトプットしつづけて、見る側もアップデートしていくことが必要ということ
モデルが変わるとプロンプトが同じでも結果が変わるんよ
議事堂で暴れるしかないｗｗ
がんばれ！安野さん！
不正選挙！！だもんな
信者化したら信じたものしか信じないのよ
何をもって信頼とするか…
オープンソースになればどこかに突っ込む専門家はいるはず
百合子がまず理解できないやろ
バイデンジャンプとかね
州によって？？
実際アメリカは疑い持たれる行為があったしなあ
634
Verifiableにしないとダメね
反作用が怖いわ
一般人は商品で理解すれば十分だと思うけど
じゃあ高橋都知事に安野副都知事やな
あれ燃やされてたね
そう、LLM作ることになると思いますよねー
議論する政治家が腐ってる
票水増ししてたとしか思えないもんなー
プロンプトってなんだ、後で調べよう
タブレットもあるよ
斎藤Aiが間に入ってコミュニケーションが円滑にいける？無無理こ奴がいる限り。
Ai百合子
タブレット？？
。
斎藤がチラシ●パクリした人か？これ
カピカピの投票用紙は草
すご
日本にはみんな大好き
前髪、顔にかかってると肌があれますけど、髪型いいんすかね
すげー！！
想定内
(
ｗｗｗ
アメリカこそネット投票を解禁すべき。広いからと郵送とか時代遅れすぎる
予知してたのかよｗｗ
謎の努力
草
プロンプトの公平性中立性を精査するプロンプトがいるな
無駄金
すご
まるごと放火でも消せる笑
スプリンクラー付いてたんですねｗ
努力の方向性あってるんか
USA
#百合子に言ってもw
立花ジャンプだな
パンピー　
笑笑
笑
もし兵庫県知事選で稲村さん勝ったら同じことが起こって高も
投票所でタブレット
ピンポイントすぎるだろw
アメリカやばいだろｗ
先読みされとるｗｗ
プロンプト
アホはどこでもいてる
物理でそんなことされたらAI以前にどうしようもないw
前髪WWWW
ファクトより信用したくないものは信用しない人間が多すぎる
日本は性善説すぎるんじゃないかな
アメリカなんてモラルは明らかに日本より低い
何それ
欧米人より天才少ないけど、一般の日本人欧米言ったらみんな天才思われるらしい
内藤市長か
前髪WWW
しんでるまん？
アナログでもこれだけ危険なのにデジタル投票なんかにしたら絶対終わる
内藤さん
人間の
内藤さん
『夜明け前のPLAYERS』成田悠輔さんのだよ。視てね
まだやってたｗｗ
成田さんとナオキマン＾＾
内藤さん
前髪カットたわけ
なんか、パンチするとかって聞いた。
ファクトレスとかより、髪型いいんすかね
徳島もヤバい
みんな目指す日本人もしかしたらみんな天才なったりして
へー
怪文書な
国民民主党のアプリお願いします。
地方は閉鎖的だからね
やばいなそれ
切符みたいに
どこでもそんなんなん？
ちゃんと都道府県の一次資料調べて、信者の思い込みって言われるの、斎藤さんばりに辛いよ。。
徳島は闇が深そう
そのパーカーお気に入りなんですか？
地方は怖いなぁ
長崎、、、
内藤さん、大変そうだった
倫理観の違う
何があった？
やば
www
あ
徳島県人気ないからな
こわいやん
内藤さんは優秀そうだったのにな
え？
内藤さん気の毒
成り立ってないじゃんｗ
あらら
こわすぎる
パーカーｗ
プロンプトについて議論できる人は限られそうかな
怖ええ
徳島やばい
えーーーー
やば
そんなことがあったんですね
トリエンナーレの時と同じじゃん
頑張る首長は議会に嫌われる問題
草、あの世からサインしたのでは？
アメリカもあったな
マジか
やば
は？
えええ
徳島？
闇やんｗ
斉藤さん　また炎上してる
投票に外国人のやつと同じだなー
人間が一番信用ならない
行政は闇が深いよね
経験のない若い人間を出す。死ぬ。子役もふこうだ。こういうカラクリは痛いほどわかっているはずなのにね。
あれひどい
アメリカも騒がれたね
相生市長もヤバそう
死人の署名とかいくらでも話し出てくる
チャックがゴールドなの草
魔法カード無しやろ
怖すぎる
国民審査大体
内藤さん！！呼ぼう！
国民審査はマジで意味ない
段ボールに詰めた票を車に積んだまま票集計が終わったんですよ日本も
まさに死に票
地方議員は利権だらけだからな
捏造やばい
内藤さん。。呼んでほしい。
白票が賛成なのがよくない
判決ないのに選べるわけないよ；；
香川のゲーム条例のパブコメを思い出した
判断材料ないまま
政治改革より選挙改革のが先だな
報道が少ないよね
安野さん聞き上手
4人の
頑張って20%ぐらいしか動かないでしょう
監視とか注目がないとやりたい放題だな
地方は世代交代が課題
特番スタッフ設置しましょう
全部バツにしてる
5%
裁判官ごとの判例集を
裁判官はわかんない
安芸高田も徳島も、長崎も、利権既得権益、世襲やばいわ
ハードルは高そうですね
裁判官とかよくわからんのよー
いや、髪型いいんすかね
あんのさんの収入源なんなんだろう
国民審査は信任制したら
このコメ欄も
今回は別に誰も変わらなくても良いと思ったけどな
昔から全員
いいことおっしゃる
高齢者スマホないっすよ
無理だな。
そもそも一人一票でなくてもいいでしょというアイディアもありますね
安野さんヒアリングもプレゼンターとしても最高
求める理想論と現実が乖離しすぎ
代表的な判例とかは例示してほしいよね。忙しくてヲチしてられんし
さすがに情報がない。
日本のデジタルなんて欠片も信用できないよ
既に斎藤さんを下ろすOB県議員計画進行中
それだけ票って必要ってことね
やっぱ51年使われてなかった百条ってと思っちゃう
国民審査は別に絶対変わらなければいけないというわけではない
最低限選挙公報に判歴載せられないの？
基本全部✗ですよ
投票はマイナンバーカードで本人確認
そこまでできてやっとマイナンバーカードを認める
髪型どうにかしてほしい
信じられる国を目指して欲しいそれから
地方は自民党がズブズブ
金が紐づけられて、彼らは何に使うのか。人殺し。
雑だな
マイナンバーも問題しょっちゅう起こしてるだろ
あ。。。。
AIに議員一人ひとりの年表を作って常時見れるようにしてほしい
裁判官の成果を評価する仕組みを作る方が良いかと。
分からないからとりあえずXというのは良い意見だと思いました。もっと分かりやすくしろというメッセージになりますね
そんなもんよねー
マイナンバーのはアプリなのにブラウザに飛ばされる時点で技術側はボロクソな評価してますよ
適当すぎ
地方は野党が機能してない
維新もガバガバやん
草
やって欲しい
神奈川だっけか
それは真実である
ええっ！？
もう株式でそれやってるし
株主総会もデジタル投票できますよね
解約してるのに個人情報持ってるのもやばいな
マイナンバー選挙
あ、ゲーム条例は亡くなった人の名前で組織票
まぁ
電子投票して欲しい
髪が
改竄に対するチェック機能は必要だろうけどね
立憲も投票長かったな
今気づいたけど、高橋さんシャツが新しい
地方は自民がズブズブというか、野党が地方を見向きもしないんだよな
時間かかりすぎだったもんな
何事もチャレンジやで
選挙のデジタル化は絶対ダメ
そんなことしたら都合がよくない奴らがいる
マイナンバーの色んな精度を何とかしてくれれば良いんじゃない？
神奈川ですねー
四条畷市長選
地裁の裁判官の国民審査したいわ
それ言ったら自民党は党員じゃないのに送って問題になってた
後ろ髪、なに結んどんねん
人間もAIも不完全なのが前提でマシな選択をする程度に思わないと
ほんとだ
変な髪型しやがって
結果改竄されないって担保できないとな
国民に生産性上げろと言ってる政治屋界隈の生産性が低すぎというｗ
世論調査やってほしい
やれないな。アメリカがそうなってるから。
電子投票は不正表が怖い
前髪前髪ぱっつん
マイナンバーなんて全く信用されてないじゃん
なるほど
あ
日本人は問題あるとやらないのがむしろ特徴だよね
もうちょんまげにしろ
ゴリゴリ
本人じゃないのに有効になったり、職員のミスで無投票になったりするくらいなら…
まずはリハックでアンケート投票で
マイナになったら在日の人は名前がやばい
#百合子に言っといて
逃げた
選挙はあんまり簡略化すべきではない
正しくマイナンバーに関連付ける情報を運用できれば、普段全く活動してないのに選挙の投票だけしている人とか発見出来そうね。
ｺﾞﾘｺﾞﾘｺﾞﾘｺﾞﾘ
急に髪型ディスのコメント増えて震える
結局内部で潰してくるのよ
ゆりこ次第なわけ？
特に日本は、民族の性質が洗脳しやすい。斎藤さんがいい例。バッシングに熱狂して、次は擁護に熱狂する（笑）
高橋さん楽しそう
噴水の事おねがいします
投票券を渡して顔も身分証も見ず投票可能だし
言いまくってくれｗ
テレビの電波帯で国内ローカルネットとかなぁ
#ゆり子に言っといて
都民ファーストの石丸対策で、草
＃ユリエにいえや！！
日本人ロン毛かオールバックやろ
誘導するんだよ！
電子投票は「俺の目の前で〇〇に入れろ」が怖い
#
党の代表選なんてネット投票で充分
文春出てくるか？
ブロックしてますー不快なので
媚びそう
ゆりこに言っといて！
ロッテの安田？
東京都に入り込んだ　これからもっと深部へ
#百合子に言っといて
アリバイ作りで多分なんもやらなさそう
AI百合子に言っておいて
w
百合子に受け流されないで
DXはコスト下がる＝人の関与が下がるぶん、大規模不正に対する担保はより高く必須だなと思う
何を言おうが髪型で無理
髪伸ばしてるのはドネーションのためらしい
マイナンバーは信用出来ん！
百合子さん、見てますの
中国がハッキングして投票操作したらどうするの？
#
#
ゆりこをリハックに呼ぼう
誰これ？ロッテの安田？
ユリ子におまかせ
罷免
ゆりこに言ってもなー
AIのプロとして良い方向に牽引してほしいです
髪型小学生ビジュアル
もう一人入れて欲しい
国民審査は毎年全員、電車審査で。
リハックの企画で社会実験的にやってみれば？国民投票。
デジタル投票は若者も選挙に参加しやすくなると思います
#
いいぞーー、もっとやれーー
3
文春と三浦瑠璃子氏は仲良しだ。これが事実。
百合子に噴水いらないって言っといて
ドネーションて？
ハッキングね
みじか
ユリ子の膝骨折
うまくやってこーーーーーーーー
デジタル絶対反対
めちゃくちゃかっこいい髪型ですね
電通三井✕✕✕
安野さん飼い殺ししないでとゆり子さんに言っといて
利用されておわらないでね
百合子に怒られたい
選挙の費用（税金払い）を激減させましょう
ゆり子に丸め込まれておわり
＃ユリエに言えやっ！！
給料はいくら？
都知事選はどうするのですかー？
なめらか〜
9800人いていいねの数が少ないのって？？
その時は石丸新党
百合子さん、コンタクト早いなぁ
東京都をよりよくしてくれる様尽力してくれ。
ネット投票は敵対国家にハッキングで操作とかが怖いけどな
秘密選挙　誰にも干渉され無い状況で入れた事を証明し無いと危ないし、納得され無い。ロシアの選挙みたいに裏に兵隊が銃もって投票したらどうなるかだ。
子連れで楽しく選挙に行ける仕掛けをしてほしい。
#百合子水道と地下鉄売らないで
彼女の旦那は核が怖いパネル。竹中氏は弱体化の派遣社員。
#
ドネーション＝寄付
この
安倍派。
マイナンバーカードは外国人が大量に所持してたってニュースあったよね、まだまだ選挙に使うのは無理じゃない
百合子は石丸新党にびびり
ネット投票の解禁こそネット世論が覇権をとるチャンスなのに、不正がどうこう言うのは自分で自分の足を引っ張る行為
百合子に無駄金つかってんじゃねえと言ってよ
8月の定例会で言うって言ってた
リハックに出る、点も大きいのかなあ
ゆりこが今回の選挙で危機感を持ったってことでしょ
石丸新党への対抗策！？
マイナンバーはマジで脆弱すぎる
百合子ファーストに
安野さんは石丸さん大嫌い
バカじゃないの？
家庭持つ髪型じゃないな
え？しんとうかくてーなんだ
#
石丸は関係ないね
まだやってんのかすげー
やはり成果を出してこそですよ
核じゃねーし。
石丸新党ってどうなのかな？
石丸新党ええな
石丸新党応援するよ
笑
安野、使われてる、、、
ヘアドネーションで検索してみて
陰謀論みた
嫌いには思えないけどねー
これ明日までやる気だな
百合子は先進的過ぎて崖に落ちそう
高橋　陰謀論！
関係ないな
陰謀だ
#
ヤフーの記事コメント欄に、AI入り始めたよ。明らかにおかしくなってる。
陰毛だ！
一応知事就任直後から言ってたから
。。。..。..。。。。..。.。。。。。。..。。?..。。....。.。..。........。。....。..。..........。.。？...。。..？。？？？.。。?.？.？？？..？??.？.?.
石丸さんは国民党と組むよ
高橋さんはいきなり切り込んでいくから怖い
接触はそこら中からありそうw安野さん
カニートラップ
骨折
石丸さんは
マイナンバー端末とかね
核じゃねーよ
誰に入れたかがつまびらかにならない？
すげーかっこいい髪型だね
コケたやつ
ワイントラップ
あの骨折
百合子と遊べってことでしょ？
ちょっと酔いが回ってない？
#百合子　台湾の東京都事務所（中国利権の受注場所）閉鎖して。
骨折
膝やられたね
百合子
石丸新党にガクブル
郵便投票の後、議事堂襲撃あっただろ。内紛起きるよ
あれで正直　可愛く思った
百合子の映像みかけない
フォームは良かった!
みんなから天罰とか言われてたけど
どっちもノンアルコール
知事選直後から言ってたね
百合子！
次期都知事は安野さんが近くなってくるね
こっそ訴訟賞
骨粗鬆症
それはない
スニーカー
髪型が説得力を棄損しとる
善し悪しだよね
#
不備の無いAI整備するにはまだあと10年はかかるでしょ
ちゃんと回復して良かったよな
ねんざ
野球要らない。
運動だいじｗ
骨の話は痛いからやめてw
心なし忍び足やったんちゃん
話題に百合子たわけ
でね、
牛乳飲んどけ
なんやかんや偏差値
来シーズンは投げられるかな？
それはw
陰謀論好きですねw
ゆりこ骨折れしたんか
百合子無理しないで
標準偏差
安野貴博も骨折しそうw
もう寝る。面白いんだけど、疲れてsる。皆楽しんでね！
ノンアルでこのトーク力ｗ
安野さん石丸さん斎藤さんタイプ同じ
25年後百合子は虹の橋
偉いね
オリンピックはどこがやってる？国連。死ねよ。
震度0
膝やばいよ
それはそうw
トランプと直接対話したナオキマンが
地震は？
あれかww
ある！
#ユリコを結っといて
酒飲んでるよ
あの怪我いま思うと小池さん嫌いな層の念力な気がします
イーロンマスクだね
タマキンも同じ事言ってたな
年齢違うのに2人仲良いなぁ
学歴詐称できるタマが骨折ごときでヘコむわけない
そこ大事よね
饒舌だからアルコール回ってきたかと思ったわ
100％はないですもんね　完全に理解した。
こうやって話すのがいいのですよ
ユリコリン
大丈夫、奥様が肯定してくれます！
統計大事
都の資金は潤沢だからかなりの精度で作れそうだね
百合子で良いよ
人間は不完全なもんだからな
百合子噴水にまた大金使うみたいね
そういう人信用できる
断定する人は信用しない
120%とかいう教授いる
投票だけは物理の方が難易度的に妨害の被害は少ないと思う
ですねー
話が深まりますよね
２進法
AIは確率ですからー
骨相そうしょうかな
たまきさんは正規分布って表現してたね
正直な意見は、信用出来る(^^)
保険？
プロジェクションマッピングいくら
それは同意します
#百合子の噴水が止まらない
身内の方があたまいいわ。
リハックもDX化してや
断定するやつは怪しいっていうよな
言い切ってないよね
ただの思いこみー
#ユリコを結っといて(縄で)
ですよね
言葉が曖昧
東京は誰でもいいと思うかな
わかる
ﾓｺﾞﾓｺﾞ
プロジェクションマッピングの電気代
イーロンマスクは自分が正しいとは思わないけど、その場所にいた方が一番分かる言ってた
もごもごさくら
3.11
長いんおもろない
やっぱりこういう時に妥当なことを言う。
研究者だと断定するなんてできない
ｗ
リスク管理できてるだけではー
前置き長いよな。詳しい人
前提条件大事
100％はないよね
百合子の噴水とか、やめたれ
チョットワカル理論
meta
ゼロ百思考は危うい
好きな方に振るしかない
0か100かで話す人は信用できない
# 百合子　ヨーロッパの大聖堂のプロジェクションマッピングは質もよく年間700万円。東京はめちゃクオリティ低いから500万で受注して。
それでいいんじゃないの
断言してくる人苦手なんだわ
断言は絶対してない
聞いてるか奥谷
ホリエモンとかひろゆきとかね
知ってる人ほどはっきり言いきれない
しかし高橋さんっていつ寝てるんだろ
ほんそれ
wwww
おっ
1人は読んでいるかもしれない
笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑
言ってたねｗ
リハック切り抜き作って
そう、いつも自信がない。
ダニングクルーガー効果
w
w
高橋謝罪
www
だいぶ遅れての訂正
スローボールジャイロにみてるだけ
いい線ｗ
訂正しまーす
ｗ
いーや98%だね
97
高橋たわけ
ほぼ　はいｗ
たかっw
あんまかわらねー
変わらん
変わらんｗ
生成AIのデータセット問題って安野さん的には正直どうなんですか？
あらまー
wwwww
こまけーこたいんだよ
99%
５１じゃないのかｗ
見てる人もいるかもwww
97%見てないw
いや、それは
高橋たわけ
笑える
88888888888
あんま変わらん
今のイケメンに見えた
ネットはテキトウでいいのよ。テレビみたいに公共の電波を使ってないんだからｗ
斎藤さん
世の中わからないことばかり
そう
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
斉藤さんが強かったのは批判はしない
うん
神は死んだ　ということで100はないのですよ
理系の人程、断言できないし90とかの極端な数字も使えない感じ
97かい！！！
99でも誰も証明できないからダイジョブだよw
百合子ちゃんの学歴詐称は１００％なのにね
政策だけ聞きたい
ブーメラン
誹謗中傷はありえないー
いや見てないやろ
批判が正しい
選挙ハック問題
コメント閉鎖したらいいんだよ
石丸さんへの誹謗中傷ヤバイわ
ひぶちゅひろゆきデマ垂れ流し中傷野郎
カニは！？誹謗中傷！？
トランプ、ハリスは誹謗中傷合戦じゃない？
SNSでのAIの制限は必ず必要
脂肪皮下脂肪
ひろゆきデマ垂れ流し中傷野郎
言葉の暴力はよくない
根拠のない批判をする人は、退場して欲しい
理系は確率とか分布とか
話が色々変わって草
#百合子に言っておいて。ダイバ噴水お金と水の無駄ずかい
でも誹謗中傷はなくならんよな
ひろゆきデマ垂れ流し中傷野郎
色んな人がいるという想像力が足りてないー
友達か同僚の会話。
安野さんもあったよねぇ、
誹謗中傷は聞いてて疲れる。敵対候補でも
糞の投げ合いみたいになるよね
選挙ハイ
ひろゆきデマ垂れ流し中傷野郎
石丸は批判されて当然
賢い
言葉はナイフ
ランニングハイ
安野さんですらあったのか
運転する喜びもあります、
誹謗中傷する人にはいくら言っても届かない気がする
石丸さんでも批判されるからね
一定数反対する奴はいる
ひろゆきデマ垂れ流し中傷野郎
人間の
理系
正義の戦いだから
ヤフーの斎藤知事の広告代理店使用による批判記事のコメント欄にAI入ってるっぽい。明らかにおかしい
石丸さんは誹謗中傷と戦うからなー　面白い
安野さん違う色のパーカーって持ってますか？
自制は大事
正しい。誹謗中傷は、データにした方がいい
誹謗中傷に耐えられるメンタルが、最低限必要だなあ
悪は叩け！！
民度がばれるからね
ひろゆきデマ垂れ流し中傷野郎たわけ
とりあえず、髪を切れ
髪切れ！
それこそ
誹謗中傷やヤジはストレス発散
どM思考
それを思うと斉藤さんは凄いよな
いじめが無くならないのと一緒
人間性よ、誹謗中傷しない人は最後までやらないもの
うん誹謗中傷は亡くならないと思う
日本人の民度がわかるからね
リハックのチャットで、うるさいって言われたからスクショしたよ
なぜ人格や容姿非難にいってしまうんでしょうデメリットしかないのに
サクサクザクザク高橋－安野対談
言葉って難しいね
石丸さんへの誹謗中傷は度が超えてるね
実験くーーーーーーーー〜ん
アンチは批判と誹謗中傷て違うのわからないんだね
少数派は声がデカい
カイジ
いくら教育してもなくならないと思う
立花
河野かよ
誹謗中傷する人はドーパミンをドバドバ出しながら快楽に酔いしれてるからなあ・・・恐ろしいよ
匿名性を止めてしまうというのも、ありかもしれませんね
基本だけどそれは分かる
それは脅しかな
ファイティングポーズとらないとねｗ
したり顔笑かすんが一番
髪を切れないのは、甘え
国産
ｗ
ｗｗｗｗｗ
www
ガイジをカイジや！！
www
しなさそーw
開示請求の簡略化
なぜ石丸さんなら誹謗中傷は良いと言うのか？人間だから、傷つくよ。
www
しなさそうｗ
発信源がどこかで追求するかどうか決めてるのすごいな
豆腐メンタルｗ
誹謗中傷が多すぎる
誹謗中傷する=人としての信頼度（当たり前）がわかる
w w w w
言葉の教育は最重要課題。ここがあれば、楽できる。
開示してから本人とお話したいタイプか
高橋たわけやめてくれｔ－ふ
#百合子は何時安野貴博さらったの？
おい高橋。おまえは
高橋さんﾖｼﾖｼ
ブラフか？！
えー
ネット実名性賛成
高橋さんｗ
ゾーンの幅が広いからな～
やーいやーい
怖い怖い怖い
改革する人は誹謗中傷は想定の範囲内の根性ある
大塚さんもそれで選挙が難しいのかな。
開示請求したことありとか書いておけば良いのね
カウンター大事ですわ
髪切れって言ってる人はヘアドネーションって検索してみなって
高橋豆腐メンタルw
こわ
恐ろしすぎる・・・
高橋さん叩かれることあるの？ＷＷ
リハックの影響力が増してきた表れですね
豆乳メンタルわよ
そんなこと起きてるんですか
ｗｗ
wikiは編集できるからね
高橋さんに誹謗するってやばいなｗｗｗ
まあwikiはしょうがないw
こわ
こわ…
兵庫県の闇に繋がってるのか
SP
ふざけやがってよ
前にだれいてたん
高橋さんはAKBの写真集買いますか？
高橋さんの
佐久間と勘違い？
角川は速攻ソニーに売れ。
AKBとかオワコンいじりｗ
陰謀が…怖い
高橋さんって中立だし敵いなそうなのに
開示請求がＡＩで自動的になされるとかありですかね
やすけのことかー！
編集誰だか分からなかったっけ
高橋さんめちゃ調べられてる〜
wikipediaこわいなー
ひえっ・・・
祝無職脱却！！！
高橋さんは優秀で素晴らしい人ですよ〜
やったもの勝ちの世界ー
なんかわかる
半生食感がしつこ過ぎ！
高橋さん気をつけて
wikipediaは虚偽編集するとプロバイダーから手紙くるよｗ
髪を切れば顔の肌荒れが緩和する
中立ぽっく
高橋みなみと間違えた？
注目度高いからねこのチャンネル
中立じゃないリハック
中立だったよ
兵庫県知事は特殊だよ
こっわ:(´◦ω◦｀):ｶﾞｸﾌﾞﾙ
それは許せないよ
やりすぎ
陰謀が
ビビったら逆効果だよ
負けた腹いせ？
組織が動いた
菱が絡んでるのかな
世の中いろんな人がいるので
中立は危険な立場やもんね。
それ開示請求したら炙りだせるんじゃねえかなｗｗ
中立にやってるからこそ中身がない陣営から攻撃されそう
稲村回おもしろかった
アンチ越えて工作員？
逆恨みはあるからねぇ
リハックがなかったら稲村さんが勝ってたでしょう
中立に思ってたバカな俺
正直思ってた
ネガキャンしてる全ては限界右派か限界左派だよね
兵庫県の利権勢力の闇
人生忙しいのにそんな事する奴ら気持ち悪い
マリコやりすぎ
wikipediaの編集は開示請求されるから気をつけろよｗ
港湾か
兵庫県民見直した
兵庫県の芸能の闇
日本人が想像しないことをするよねー
工作活動
反権力の温床
でも高橋さんはひろゆきとかの身内の味方しちゃうのがちょっと良くないです
高橋さんが脅威だから、タゲられるの
しつこすぎでごめん
特殊だと思います
www
中立だからこそ攻撃されたんかな
高橋さんが中立な立場だからこそ、他のメディアが足引っ張ろうとしているん？ひどいなぁ。。。
東京では起きない現象
ｗ
高橋は中立だよ。しばしばイライラするもん
選挙は祭り
日本の未来は〜
選挙は要らない。
しばかれたか
ってかそういうことやる人はどこに生きてるんだろう
視聴者の力で
しんどいな
wikiは結構間違った情報多いよ
参院選はリハックを参考にするよ（断言）
昔から政治って怖いんです。これを何とかしなくてはいけない
お祭り
せやで
選挙関係ない気がするけど笑笑
ナイス！ｗｗｗ
イベントノリくらいがちょうどいいかもね
髪型が気になりすぎるんだ
高橋さんを貶す人は、高橋さんレベルのことを何かやってみ？出来ないから
こっわ
えー、腹くくってよ！高橋さん！
投票行って外食するんだ
カオス
25人！？
リハックなくしてやりたい！と思ってる勢力は結構いると思うｗ
こわいな
ひー
こわ
ひぇー
選挙に行って帰りに美味しご飯を食べる
さすがメキシコ
しがらみと働かす甘い汁すえる制度を無くさないと
やばすぎ
あれCD買った枚数の札束選挙やんw
労働市場のデータ分析と就労支援の強化をしてほしいです。
中南米は・・・
ひええ
利権絡むと人死にまくるなぁ
日本語と倫理観、道徳観の教育必要
誰かを陥れるための選挙じゃないよね
ザピース
25
安倍さん、、、
しばき隊とかどうにかせい
かくれ中立じゃない
女性は選挙に行かなくなるじゃん
wiki見なくなったなー
早く国境閉めて！
メキシコ市長
金がかかってるから
東京解散
あそこしるばーぼったくってくる
いやいや、選挙は現代の戦争
選挙はスポーツ
wikiどう見ても自分か事務所が書いてるのあるｗ
お金が掛かっている
政策で戦え
本気だとそうは言ってられないんやろ
怖い人多すぎ問題
マリコダメなのかなー落ち込み
メキシコは市長選ですら人死ぬからなｗ
お祭りにしよう
選挙楽しいものよね
かくれ中立じゃない高橋たわけ
メキシコはマフィアとの闘いだから・・・
利権からむから怖くなる
徳島の認識は高橋氏は間違ってる
暗殺怖い
偏ってる人が怖いんだよ
政策だけ聞きたいのよ
政治は金の闘いではなく価値の闘いだから、怖いんですよ
選挙はお祭り
闘争
批判を中傷だというやつがいる
世が世なら戦争だしな
代理戦争になってる
しばき隊みたいのがいる時点で無理よ
選挙はワッショイ
楽しいだけじゃだめなのか？
推し候補の応援は楽しい
過激派のことかー！
20年続いた井戸県政の闇
玉木さんが安野さんにシステム作って欲しいって言ってる件はどう思いますか？
wiki読もうよ　足しにして読むのよ
選挙は高校野球
ゾーン
政治はドーパミンが出て気持ちいいんだよ。
癌で薬の副作用で髪の毛が抜けた人用のカツラを作るために髪の毛30センチほどを寄付する=ヘアドネーション
人間だもの
サッカーもやばくなれば人４んだり戦争になったりするからなあ
高橋さんの中立の立場でいようとすることに羨ましいと思っている他メディアがいると思う
イデオロギー宗教は生き方ですからね
楽しんだもの勝ち
あの選挙でとても疲れた県民
チョイスを一瞬でするんじゃないよ。そいつが色々決めるんだよ。そのシステムが進まない。死者も増える。
自分の人生自体を重くとらえすぎなんじゃない
なのに、選挙率低い・・・言いっ放し
システムの問題 笑
選挙妨害禁止してほしい
新コーナー "楽しくなければ選挙じゃないじゃん
AIにはないってこと？
大勢の中の方にいたい生き物
うーん
既存メディアもヘイト培養器になるときがある
権利がほしいんだろうねー日本がほしいんだろうねー
自分が否定された気分になっちゃうんだろうな
政治が楽しくなったのはリハックのおかげ！
あまり強い言葉を云々
分断ではなく、成長
ずんだもんの声で言われたらたしかに
AIに会議はお任せ
電話とかでもあるけど
AIが批判と誹謗中傷をどこまで線引き出来るか
批判と中傷、違いがわからないひといるのよね
高橋さんかなりビビってる
でも選挙で推しみたいな感じで応援するのは何となくウーンと思ってしまうかも
すべて敬語になるとか？
文字補正してくれるんかな
ひろゆきデマ垂れ流し中傷野郎ｗうまく使うたわけ高橋中立じゃない
それは、コメント操作に繋がらない？
単純に、性格が悪い。
それぞれ政治家は誹謗中傷の犯人晒した方がいい
情報を取り入れる時に信用に値するソースがあるかどうか確認するのは大事
投稿前にAIのサジェスチョンが欲しい
コメントを一回AIに通してから表示か
リハックのおかげほんとやね〜
情報革命の志士になってよ。令和の坂本龍馬に、なってよ！
エンタメ化
現実で生きてる社会とのかかわりから遊離した政治へのかかわりは、危険
悪口を言わない。
AIは暴言を吐かないからね
兵庫県知事選挙はリハックのお陰でよく判断が出来たと思います。
これから政治コンテンツが盛り上がるのは確か
簡単。
凄いなぁ
政治家やりたくなくなるからね
案外無回転
コールセンター？
誹謗中傷ツイートは、自動的に投稿できなくするってことでしょうか
ピーが入る
それ良いね
確かに誹謗中傷を普通の言葉に変換してアウトプットされればいいよね！
AIないと話ができない大人子供
すでにあるんだよな
たしかにその辺はAI得意そう
パワハラがアイデンティティの人は滅びるってことか
もう何の回か分からん
結局安野は何ができるの？
感情と論理を分解する
批判と悪口の境目難しいね
わが身がかわいいのが大半の人間
言い換えのリソースをＡＩがやってくれたら楽だなｗ
三浦春馬くんの時から、全くバッシング体質は変わらない・・・悲しい。
テレビの斎藤さんへんの扱いは誹謗中傷ですよね？
兵庫県選挙はリハックジャンプ
群れで暮らし同族で戦う生物
大きな反社の本拠地で闇が無い訳ないのよな
人間らしくしないってことかな
ほんやくコンニャク
会話にどうやって介入する
通報してもなかなか凍結しないんよな
AI倫理委員会
説明をはしょる人がいると正しく伝わらんから、補ってほしい
選挙は物事に対峙する姿勢の表明と解像度を高める機会にして欲しい
情報提供しながら寄り添うスタンスの安野さん。
どうしよう、高橋さんがジョージクルーニーに見えてきた
相反する勢力との建設的な議論が可能になるって考えると結構期待できる。
ゆりこババぁ→ゆりこ姉さんになるイメージか
むずいねえ
ドラえもんがいたらな
感情の数値化
中身ゼロでしたって返ってきたら悲しいね
今回はあからさま偏向報道があったからユーザーが過剰反応したよね
自然言語むずすぎ
むずそうだ
語気の強い文をＡＩで変換して会話を成り立てるとか
日本語難しい
話し方もその人だからなぁ
受け手が弱すぎの場合もね
兵庫県は忠臣蔵
小声になった
コールセンター採用されるみたいな話聞いたよ
安野さんの安定力
GoogleAIの検索フォローわりと柔らか表現だな
結局受け手がどう感じるかだしな
ネットの影響で老害政治家が減っていくのはいい事だとは思う
テキストは一度ＡＩにかけてそこからまた自分で直しますね
卒論の題材にしますね
選択と集中なら島はないだろ。。。
3秒敬語ですね
政治家の不毛な罵り合いがなくなれば国政もどれだけ回ることやら
今日の高橋さんなぜかビジュ良く見える
悪言辞書ってあるらしい
知能指数の違いは大きい
ごみ捨てられないのw
ゴミ捨ててくれない辛い
わかるわー
結局は教育
1回リハック旅で来て取材してほしい
www
アウディのカーナビみたい。十分で行くところを一時間かける道を誘導する。
w
高橋、ゴミ人間
捨てられないよね
どういう風に言ってほしい、は確かにあるなぁ
おもろい（笑）
ブチ切れられたらできるの？
どういうことｗ
言い訳でしょｗ
どっかのコールセンターでやってた気がする
分かる
今の社会も自動化で仕事が増えたけど、商品が使いやすいかとか
ゴミもったいないしねえ
ADHD
ゴミ捨てない対談ｗ
ｗｗｗ
おれはわかんねーw
寂しがりや
分別はしてね以前か
ADHD
草
要らないものばかり集めちゃうタイプ
母の側の気持ちが分かるっ
どう間違えてるか教えてください
ゴミ仲間
っっっっっ
アカBANもAI判定で
東大夫婦お部屋
www
似たもの夫婦かい
りなくろさんも
ゴミ捨てない夫婦wwwwwww
類とも
AI
夫婦そろってかい
カオスだw
汚部屋仲間ｗ
片付けられない人は創造性が高い傾向があるんでしたっけ
AIお母さん
ビール飲んでください。
さっきもあったけどフォローはAIの真髄かも
そういうのはだれしもどこかしらあるよね
ええ夫婦や
ゴミはゴミ箱
ゴミをAIで判断してもらわないとw
令和元年の人生ゲームは救いのない話だった。汚れた部屋みたい
家荒れてるって言ってたね
茶室行くかーゆーてな
お部屋しかいないチャットｗ
お掃除頼もう
鍵なくすし
汚部屋はある種のサイコパス
汚部屋仲間
東大なのに親近感
よく鍵なくしてましたもんね
理解力って差が大きいよね
人それぞれ
でもこの夫婦はクリーンなゴミっぽいw
俺もそう思う！ｗｗｗ
二人ともゴミ捨てられないの？笑
感情消える可能性あるよな
振る舞い認知
こいつは奥様に言われてますなwオィゴミステロ
その割には生配信の部屋きれいだけどね
かっこいいと思っているからこの髪型なのか、顔のなにかを隠そうとするための前髪なのか。いずれにせよ中途半端感が否めない。
賢い人は捨てないのね。
その特性もＡＩで判断
週末にハウスキーパー
できそう
机キレイな人は例外なく仕事出来る
捨てろ、捨ててくれませんか
そこまでできるのか
人間って難しいね
死人の署名って事実だったんじゃない？
生配信の部屋は事務所
データが必要
汚部屋なう
いい！
高橋さんはゴミを拾うの好きですよね
めっちゃ騙されそう
社会がすごくうまくいきそう
モチベアップはいいな
虫湧いたらそーじするようになるわ笑笑
あーそれでか。なんか感情的なコメント多いと思ったら、政治だからだったのか
アジャストしてくれたら良いよね
京都人
角橋ヘンドリックス＞自分で調べて判断してほし
どんどん人間は修行しなくなるな
そもそもあんまりひどいと倫理コードにかかりますしね
とにかく、わかりやすく伝えられるかだよね～、みんな読まないから
理想のラブレター、書いてくれそう
机綺麗でも仕事できない人いたよw
集まれ!汚部屋の森!?
ごみ捨てロボ（デカ目のゴミOK）を開発しちゃおっか
AIがないと関係が成り立たない人間関係
ヨイショされながら怒られる
HSPのコメ欄死ぬほど淡白になりそう
確かにみんな京都弁になってそう
おれらwww
ホントの否定が伝わらなかったらストーカー増える？
これ、オフラインコミュニケーションのレベルがとても下がる懸念を感じてまして、どうでしょうか？
AIならバタフライエフェクトまでフォローですわね
いくらぎｒしてｍひろゆきデマ垂れ流し中傷野郎ｎばなしするリハックはたわけ
既に出来つつあるね
高橋さんめっちゃ楽しそうだなｗｗ
ゴミだと思ったらゴミじゃ無かったと教えてくれるのが高橋さん
受け手が何を誹謗中傷と感じるか判別できるなら革命だね
欲しいわ
パワハラとかもなくなりそう
それを目にすることによって、誹謗中傷をしてしまう人も学習して、語気が柔らかくなっていきそうですね
結局AIも全部アメリカ企業ですよ
同じ指示でも、訴えでも、吉村さんと今の若手（名前はあげられないけど）で、やる気が違います。相手のことを思うコミュニケーションが必要なのではないですか？形式的にしてるのはいまで。
Google
文体変えられるの萎える
原発無いと成り立たん
エネルギーが足りなくなりそう
大金の匂いが
悪用も出来るからなあ・・
ごみに見えないから
それはそもそもコミュニケーションの否定じゃ？
そんなに気になるなら音声だけで聞けば？
久々高橋さん楽しそう
熱量が伝わらなそうな気もする
利権ｗｗｗ
でも他国の世話はできない。
すぐにできるけど面白みもなくなりそう
くらますw
翻訳とかと同様にAIを外部脳として利用するの楽しみ
ボス藤田
人に合わす能力がアウトソースされる世界
リハック旅いいな〜
現実は、そんなクリーンぢやないのに、アジャストして綺麗にしちゃうの？
AGI、AIエージェントは2025年に出るって言われてるもんね
オープンＡｉ良いですよね。記憶して関係が築けるのは強みです
駆け落ちw
コミュ障には救い
リハック逃避行ｗ
円城塔の世界が来るのか
りはっく逃亡旅
何事もカワイイに変換すればいい
楽しかった
笑うことはよき
全部ずんだもん良いな
楽しかったですよ～
リハック逃避行w
リハック・夜逃げ旅
賠償金払ったり逃げたり
まったり雑談いいですね
小池にやられるなよ
めっちゃおもしろかった
ｗｗｗｗｗｗｗ
9755
これからも来てください
調布飛行場
www
玉木さんのリハックお遍路お願いいたします
ｗｗｗ
あっ
維新よお…
維新は二人目の自己紹介でブラバしちゃった
雑談いいわ〜
笑
それ
神回だった！
wwww
wwww
維新いらなかったwww
笑笑
維新　人気な
安野さんも旅連れてってほしい
めちゃくちゃ面白かったです！
うれしみ
雑談がいい
ありがとうございます
WWW
維新より良かった
こらｗｗｗ
維新つまらなかったね
蜘蛛足付きゴミ箱ごみを投げるとキャッチしてくれます
木を見て森を見ず
おもろかったわー
明るい明日の話でおもろい
維新のはおもん無かった
気持ち良い会話
こういう雑談最高
維新はおもんなかったから…
わくわくする話がいいね
楽しかった！
雑談サイコー
身も蓋もない…
言っちゃったw
世の中、想像力が欠如してる人が多過ぎ！
ｗｗ
別に党首選とか興味ないしｗ
商品で
なにかあったの？ｗ
また維新の
確かに維新より遥かに面白かった
維新より人気やね
おもろかったよ～
政治家はつまらん
シースー頼んで
さっきの建設的じゃなかったもの
くだまき配信
高橋さん楽しそう
都ファの神輿にならないでほしい
伸二とかは多すぎ
ｗｗｗｗｗｗ
面白かった
ハイライトは、高橋さんが既存メディアに
二人生き生き
安野さんの
もも
始まったばっかなのに
他とかぶっちゃったから仕方ないよ
ReHacQは楽しい
たのしー。
ｗｗｗｗｗｗｗ
そりゃ今後の生活に関わってくるし
めっちゃ面白かった
ｗ
NHKは怖いですよ
本音ｗ
くらまそう
雑談のレベルが高いからね
維新の討論会は見てられなかったわ。
ｗ
今回マスコミ敵にまわしたなw
自分で全体を調べて判断してください
高橋さんまた、クビ
しゃーないｗ
楽しそう
ダイジョブですよ
何が神回なのか分からん
高橋さん素晴らしい
維新も頑張ってほしいんだけどなあ
大変ね
ケツなめなめ
ＷＷＷ
NHK
w w w
いっぱい喋る安野さん久々に見れて嬉しい！
大丈夫だ
酷いw
本音でたなｗ
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
生配信たのし
AIエンジニア国内にどのぐらいいるんだろ
ファミリーヒストリーも大好きです
ｗｗｗｗｗ
あおってるようにしかみえないw
壊せよ
ぶっこわさなｗｗｗｗｗ
ぶっ壊せよｗｗｗ
ｗｗｗ
〇花さん
高橋さん最高ーw
舐めなくていいから
受信料から金もらってる高橋さん・・・
ぶっ壊さない
本当だねｗｗｗｗ
#百合子無駄な予算カットして都民に還元して（笑）
出来レース面白くないしなあ
ＮＨＫをぶっこわさなーい
www
ぶっ生き返す
面白かったです
ウケる
NHK
けつ舐める派でしょ
NHKリハック支部
維新のサムネ見ただけで見る気しなかった
面白いw
長いものに巻かれるのすき
本音の犬w
安野さんイケメン
ぶっ壊す！！！！！！
ぶっ壊さない
ぶっこわさなーい
NHKはぶっ壊さない！
wwwwwwwwwwwwwwww
リハック素晴らしいです
おもろ
オモロ
平和主義
NHK
言い訳NHK党たわけ高橋
安野さん楽しかった
たときに警察安野さんにもちゃんと取り締まるべきよ
NHKも民営化
立花さんと並んでやってほしい
面白かった
壊さないで改革しろってねｗ
NHKの受信料をぶっ壊す
ポジティブな内容は良いですね！
二人話が楽しい
話が広がったねー
NHKのケツを舐める男！スパイダーマ！
#
テレビやべー
維新は何をしたくて政党になってるかまるで分からない
ゆりこの圧に負けるなよ
NHK
有益でした
リスクしかない
ニュースしなければNHKいいよ
安野さん好きだな〜
、、ら。、
パチパチ
切り取られるぞー
Eテレ大好き
正論でマスコミきったからアウト
面白かった楽
壊さないで改革ですね
リハックもある意味無視されてるしな
保身ｗｗｗｗ
NHK特殊だよね
安野さんと同じ感想。だけど想定内
安野さんのお話分かりやすくて好き
安野さん　気楽に楽しく視聴できましたありがとう御座いました
リハックは本当面白い　テレビは見てないです
ミスター中立
セーフ⊂(・∀・)⊃
高橋さんのNHK放送は、ぶっ壊さなーーーい
安野さんチャンネルの就任記者会見、
ｗｗｗｗｗ
嫁もっと出して
もう一回初めからみようかな
いいかた
リスクしかないから大丈夫
百合子におまかせ
百合子に言っといて
いやーｗ
ひろゆきとか安野さんとか賢くて鋭い人で進次郎呼んでいろいろツッコミまくって欲しい
おいw
時々こんなのやってくださいー
#シン東京2050
#百合子に言っといて
#
維新でテンション下がったけど、安野さんの配信はワクワクした
宮坂副知事と面識ありますか
百合子とワインバー
百合子に怒られたい
古い日本を新しくする石丸さんに期待します。
#百合子に言っといて
百合子に言っといて
ママレモン
ゆりこ
百合子に言っといて
#
次はトランプにあった人
聞かないよあの人
百合子言われまくりw
百合子にガブガブガブテック
太陽光パネル義務化やめてー
もうすぐ
人間の下半身という嫌味。日本は。
百合子に言っといて
リスクは
#百合子にイッといて
宮坂副知事と面識ありますか？
＃百合子の噴水が止まらないの！
あんのさんファンになりました
安野さん頑張ってください！
#百合子に言っといて
高橋さんの良心の信者です
高橋さん、安野さん、ありがとうございました
密です
百合子に怒られたい
データ化されちまう
おつかれさまでした
百合子とワインバーはウケる
高橋さん尊敬
またぜひ！
面白かったぞ！
安野さんのお話楽しいな〜
楽しかった
シン東京2050
25年後？
#
日本２０５０やれば言い値
あの人聴かないと思うｗ
#百合子に言っといて
流行語大賞くるぞ！！
新交通システムを 環七又は環八に作ろう
安野さんがんばれー
面白かったです
ありがとう
八
練馬道開通してくれ
お疲れ様でした
#
ありがとうございました
ありがとうございました
楽しかった
あざましたー
楽しかった〜
安野さん、応援してます
88888888888
安野さんありがとう
８８８８８８８
＃百合子に言っといて
ナオキマン呼んで下さい
安野さんありがとー！
お疲れ様でした
ありがとうございました
ありがとうございました
おつ
楽しかった！
ありがとうございました！
百合子に言っといて
ありがとうございました！
888888888
乙
お疲れ様でした！
おつでしたノシ〜
お疲れ様でしたー
ありがとうございました。
配信、ありがとうございました
おつかれさまでした
都知事選、安野さんに入れて良かったですよー
Yahoo
８８８８８８８８８
面白かった、ありがとうございました。
ありがとうございましたー
おやすみー
ありがとうございました！
888888
おつかれ～
ありがとうございました˶˙ᵕ˙ )ﾉﾞ
ありがとうございました
面白かったです。おやすみなさい
安野さん高橋ありがとう
８８８８８８８８８
面白かった！
ありがとうございましたー
＃百合子に言っといて
百合子に怒られたい
お疲れ様でした
８８８８８８８８８８
おもしろかった
AI百合子が否定したりして
安野さんの都政に関わるAI研究開発に期待してます
おもろ
ありがとうございました！
百合子へ
888888888
みなさんおやすみなさい〜
安野さんまた呼んでください　頑張ってください
あざましたー
楽しかったー、明るい未来が見えました
油ギッシュだから短髪にしたほうが顔の肌にとっていいのにな
ありがとうございました！
高橋洋一さんからニーサの闇について聞きたい＾＾
ありがとう！
88888888
♯
#百合子に言っといて
百合子へ無駄遣いすんなよ
お疲れ様でした
テレビの裏もちょこっと聞けて良かった
#百合子は私の母になってくれるかもしれなかった女性だ
ありがとうございましたー
たのしかった
チョー良かったよ
高橋さん
25年後百合子はいない、虹の橋へ
途中からだったから、これからもう一度観ますー！ありがとうございました♪
#百合子　東京都のメトロと水道、海外に売らんとってーーー
百合子に怒られたいはヘキ
20
4年後は「石丸に言っといて」になるのかどうか
今から最初の方見るー
#百合子のパパ活
#
テレビ局は、告発文の中身を見てあの報道。ファクトチェックないですね。
2050年には確実に生きていない人が作る政策って、、、
みんなの大喜利最高
#百合子 
♯
老化は自然現象です。病気じゃない。
#百合子 個人的関係者を水道局長にするのやめてー
